know
Feeling.
เ I don't
feeling.
You got feeling. You got feeling.
Fala galerinha,
segundamos
Segundamos, segundamos.
[roncando]
Boa tarde. Boa tarde. Boa tarde. Bora
codar.
Esse som tá massa hoje, hein? Vamos
testar aqui o
>> o alerta de inscrição.
Boa, boa. Galera tá chegando. E aí,
galera?
Segundamos.
Testando o alerta aqui para mim ver se
eu consigo ver todo mundo, né,
que chega aqui para mim dar o salve.
[limpando a garganta]
Bora para mais um desafio.
Fala Robson. Boa tarde.
Vamos, vamos olhar o WhatsApp. Alguma
novidade das abordagens feit na semana
passada. Ó o Lucas aí, ó. Vamos abrir
aqui, Lucas.
Opa!
Ó, eles
visualizaram, hein, galera?
Visualizaram.
Vamos abrir a ver céu aqui.
Fala, Dudu. Chegou Dudu. Boa,
mais um inscrito na live galera. Opa,
quem chegou que eu não vi.
Alguém chegou aí? Eu não vi, hein. Vou
olhar aqui na no replay do live. 19
pessoas chegando e colando aqui com a
gente. Muito boa tarde, galera. Hoje é o
seguinte, temos o desafio do site novo
para fazer. Inclusive,
a gente vai falar sobre a estratégia,
tá? Nós vamos mudar a estratégia de
venda essa semana, hein? E eu sei que
vocês estão curiosos aí para ver como
que a gente foi, né?
Então, o que que eu decidi fazer? Vamos
dividir a nossa quinzena, tá? Amanhã
fecha uma quinzena onde a gente tá
usando a estratégia de criar o mocap do
site, colocar no ar, deixar ele 100%
funcional.
É mesmo, né? Deixar ele 100% funcional e
tentar vender pro cliente. Então, nós
fizemos, deixa eu ver se tá atualizado
aqui,
quatro empresas abordadas, né? E essa
iluminação aí, hein, pai? E agora mudou
o negócio, hein, Dudu?
Demorou pra caramba, mas chegou meu
softb, meu light box, hein?
Agora a gente tá ou na iluminação, pai?
Tem mais um para chegar que fica do
outro lado aqui, né? Não chegou ainda,
mas ele vai, ele vai chegar, ele vai
chegar. Acredito que na semana que vem
ele esteja aqui já.
Galera, o seguinte, então, deixa eu
falar com vocês. Eh,
último projeto, né, que a gente colocou
no ar,
eh, tá aqui, é o da oficina aqui de
Juiz. A gente já definiu o próximo
cliente, né? Mas abordamos o cliente na
sexta-feira, a gente acabou queimando o
horário, galera. Isso acho que ficou
ruim pra gente, porque o objetivo era
chamar o cliente no início da tarde. A
gente acabou
eh chegando mais pro fim da tarde. E aí
sexta-feira,
sexta-feira, fim do dia é para matar,
hein? Mas eu vi eh eu percebi que até o
final da live eles não, eles tinham
visualizado só até essa parte aqui
e essa parte aqui eles não tinham
visualizado, então eles devem ter
visualizado hoje pela manhã. Eu não
abri, não tinha aberto, na verdade, né?
Eh, não tinha aberto porque eu fiquei de
abrir aqui junto com vocês,
então deixei para abrir junto com vocês.
A gente vai aguardar, se não tiver
retorno fim do dia, amanhã a gente vai
fazer o followup.
Galera, eu não não recebi a notificação
de quem se inscreveu aí, não de não
consegui deixar eh não consegui deixar
meu agradecimento, mas já já o negócio
engrena aqui. Eu Mas deixa o likezão,
né? Então, deixa o likezão, se inscreve
no canal se ainda não é inscrito. Ã, e
bora para cima. Bora para cima. Consulta
com o botão direito em dados na
mensagem. Ele visualizou, ele
visualizou. Tá, tá azulzinho aqui, ó.
Tá azulzinho. Tá azulzinho.
Que eu tava olhando, galera, que eu ia
analisar junto com vocês aqui. Qual
forma de prospecção.
Então, mágica do brincar, a gente
obrigado pela inscrição e valeu pelo
like. A gente aborda o cliente, busca o
cliente primeiro no Nexar Hunter, que é
uma ferramenta de prospecção de
clientes. Então, tá aqui os leads que a
gente salvou para entrar em contato, né?
E a gente faz um uma prévia do site
usando IA
e prospecta via WhatsApp, tá?
Então, eh,
eu esqueci de ativar aqui, ó.
Vamos ativar o analytic.
Mas assim, você consegue ver a hora que
olhou?
Não, não consegue ver a hora, mas a hora
é o de menos, Dudu.
A hora é irrelevante. Ó, ele visualizou
era às 8:2 da manhã.
Importante é visualizar.
Cheguei. Pronto para ver as propições na
prática. Boa, boa.
Então, olha só, vamos lá. Deixa eu falar
para vocês. Eh,
eu mostrei aqui no grupo, inclusive se
você não tá no nosso grupo, tá aí na
descrição da live, tá? Eu mostrei para
vocês, deixa aqui, ó.
Mostrei uma arte nova, né? Mostrei uma
arte nova. E aí, o que que eu decidi,
galera?
A gente abordou quatro clientes nessa
primeira quinzena. Hoje é dia 14,
fechamos dois por enquanto. Então temos
aí um saldo de 994
mais 99 com 80 de MRR, que é a receita
recorrente.
A gente vai produzir no total cinco
sites, certo?
E esses cinco sites já vai dar direito à
gente fazer eh a nossa land page, né,
como desenvolvedor.
E aí a gente vai mudar a forma de
prospecção. Aí o que que vai ser,
galera? Vai ser essa próxima quinzena, a
gente vai ser só prospecção
e o que fechar produzir, certo? Então
vamos fazer um comparativo
entre primeira quinzena e segunda
quinzena
pra gente saber, né, o que deu bom e o
que deu ruim. Então, a gente testa para
ver se eh escolher o cliente, produzir o
mocap e tentar vender é ou não mais
lucrativo do que mostrar o portfólio
e tentar vender o site antes de
produzir. Ou quem sabe o que eu pensei
também é em usar esse mocap que
normalmente
o chat GPT, né, gera pra gente.
e aí tentar vender, rodar ele aqui em
PDF, mandar esse prospect
depois produzir o site. Eu acho que isso
pode é enriquecer o nosso portfólio e
também vai nos dar a chance de abordar
muito mais clientes. Então a gente pode,
quem sabe
eh bater uma meta aí de tantos clientes
por tarde. Que que vocês acham? Galera,
eu tô com esse desafio 100% aqui com
vocês, tá? Inclusive esse cliente aqui
da Lumi Art, foi vocês que votaram, né?
Eh, foi vocês que votaram pra gente
escolher e produzir para ele. Então,
eh, por essa primeira quinzena do mês,
esse vai ser o último site que a gente
vai pôr no ar antes de prospectar o
cliente, tá? Fazendo o inverso. Eh,
Júnior, por que que você usa esse modo
de fazer o inverso?
Porque
não estamos usando o meu portfólio da
minha agência, certo? Então a gente tá
começando como se fosse um do zero, como
muitos daqui do desafio começaram como
se fosse do zero, né? Sem ter portfólio,
eh sem ter
é uma land page própria, né, para
vender. Então, opa, Duard chegou. Boa,
Dudu. Valeu. Não esquece do likezão e se
inscrever no canal porque tem muita
coisa boa para vir ainda, viu? Eu tô eu
tô com umas ideias muito massa. Outra
coisa, galera, vocês me pediram, tô
tentando fechar. Você será que é ruim?
Não, não é ruim não. Prospectar pelo
Instagram não é ruim. Eu prefiro
prospectar pelo WhatsApp, mas prospectar
no Instagram funciona também.
Ã, galera, eu gravei o vídeo do VS Code,
tá? Eu vou editar para rodar para vocês,
que é todas as configurações que eu uso
aqui no meu VS Code, inclusive as
configurações de layout, tá bom?
Então, eu gravei já o vídeo. Eh, prometo
para vocês que até quarta-feira tá no
canal, tá?
Teve gente aqui, galera, que botou lá no
grupo que já vendeu, hein? Eu tô
sabendo,
tô sabendo que tem gente lá no grupo que
já vendeu.
E aí, o seguinte, galera, não vamos
perder tempo. Eh, para quem chegou
agora, é o seguinte, ó.
Sexta-feira, né, a gente faz live aqui
de segunda a sexta às 15 horas da tarde,
até o horário que vocês aguentar.
Tô no desafio desde o começo.
Como vocês, já fiz 1k. Boa. 1K em 14
dias, hein, meu querido?
Quantos sites você fechou?
Qual o script que você usa? Pode mostrar
ele, explicar melhor porque funciona. O
script tá lá no nosso grupo do WhatsApp.
Creative,
o script completo, tá?
Tá aqui
o script de abordagem. Por que ele
funciona? Ele funciona porque a gente já
fez duas vendas com ele, então ele tá
validado,
tá? Mas eu já criei a arte aqui, ó, até
a pipoca esfriar, Dudu, rapaz,
comi pipoca fria
e quase que eu estrago a janta, né?
Porque foi tarde demais. Então, olha só,
galera, eu já criei as artes aqui. Tem
duas artes, uma com valor e uma falando
só de 50 off. Ó, seis sites de 250. Tem
que aumentar o ticket.
Tem que aumentar o ticket. GG. Já pensou
se você vende esses seis por quinão?
Três conto,
duplica o teu faturamento atual. E agora
você já tem portfólio, hein? Já tem
portfólio. Cara, eu tô curtindo demais
vocês lá no grupo, vendendo site, faz
agendando reunião.
Boa, ó, só. É, é isso aí.
Então, o seguinte, quer acompanhar nosso
conteúdo eh dia a dia, cola no nosso
grupo do WhatsApp, tá?
Eh, cola no nosso grupo do WhatsApp que
a galera lá faz um network pesado,
galera. E eu já vi, ó, a galera tá
chegando aqui, ó.
Boa, boa. Então, olha só, eh,
não vamos perder tempo, né?
Não vamos perder tempo. Eh, vamos fazer
esse mocap aqui, tentar terminar hoje,
que eu quero, na pior das hipóteses,
amanhã prospectar esse cliente, pra
gente eh fechar a nossa quinzena, certo?
Fechar a nossa quinzena pra gente no dia
16 eh preparar a nossa estratégia pra
segunda quinzena desse mês
e aí começar a abordar a galera.
Eh, qual que é a vantagem dessa segunda
opção? Primeiro vamos criar aqui junto
um website de portfólio pra gente e aí
vocês podem já criar junto para vocês
também. Os prompts, galera, eh todos os
prompts que eu uso aqui, eu vou enviar
lá no grupo, tá? Inclusive o que a gente
vai usar para fazer esse site, no final
eu faço um eh a exportação dos prompts e
jogo lá no grupo para vocês. Então vocês
podem usar, remodelar e é bacana. Para
quem é novo também, como é que funciona?
Eu gero os prompts eh no chatt e uso o
gemini no VS Code, tá? O antigravity que
é do Google para produzir os sites. Por
que Jun você usa o antigravity? Porque é
mais barato, galera, mais barato e a
gente não estoura os tokens,
certo?
Não estouramos tokens e é mais barato.
Tá fazendo portfólio para prospectar
primeiro, Júnior. Isso mesmo, Mateus.
[roncando] Boa. Deixa o likezão e se
inscreve, Mateus. Eu tô criando,
inclusive, galera. Vamos lá, ó. Vamos
olhar os sites que a gente já produziu
antes de meter a mão na massa. Então,
começamos com Lords Lavanderia.
Pode ver que tá no ar, galera.
Lordselavanderia.com. BR, porque eh esse
daqui foi um dos sites que a gente
vendeu já.
Foi o nosso primeiro fechamento. A gente
fechou dois no mesmo dia. Acho que a
gente prospectou o cliente na terça e
fechamos na quinta. Isso lá no início do
das lives. E aí, se vocês quiserem,
galera, é só maratonar, tá?
Bota rodar aí que tem bastante coisa
legal.
Às vezes é bom ver áudio, tem clientes
que gostam de conversar,
tem clientes que gostam mais de ligação.
Então eu [roncando] prospecto por
enquanto só por mensagem. Então fechamos
esse site aqui, galera. Olha só, esse
site não tem cara de a, tá?
Fechamos esse segundo site aqui também
tá fechado, gerando MRR pra gente.
O site está bonito. Por que você usa o
VS Code, não o próprio software do
Antigravity, que tem a mesma proposta,
Dudu, porque eu tenho preview interno
aqui, onde eu posso já ver, né, o meu
portfólio.
Ã, segundo, porque eu consigo o plugin
do do GitHub, não é plugin, são
extensões, né? Então, consigo instalar
extensões do Git Hub, consigo instalar
extensões do Supe, consigo instalar o
Codex aqui, porque a gente algum momento
vai usar o Codex para ver eh qual vai
ser o resultado, né, com o GPT6 Astra.
Aí eu sei que ele tá derretendo token,
mas a gente vai assinar um plano quando
tiver verba. Por enquanto eu não vou
gastar esses R$ 1000 que tá, meu celular
tá carregando, galera. Mas olha só, os
R$ 1000 estão na conta, né?
Deixa eu pegar aqui.
Temos milão na conta. Eu não tô querendo
gastar essa grana não, gente.
Fala. Caiu de paraquedas. Muito bom.
E já se inscreveu. Agora começou a
chegar os meus subs, galera. Boa. Agora
eu tô vendo quem tá chegando aqui.
Vrau chegou. Valeu, Vrau.
Ó, galera, temos saldo aqui, ó.
1031. Eu não sei da onde vem. Aí, ó. Eu
acho que é do próprio monitor essa esse
reflexo. 1031 de saldo, que é o o MRR
mais o que a gente vendeu. A gente tem
que sal chegar num salário mínimo.
O Vz que tá entrando. Boa. É o vício,
hein, V. Ó, o Mateus também. Júnior,
estou acompanhando desde a semana
passada.
Criei um site usando as dicas e estou
esperando o retorno do cliente. Boa. Não
esquece de fazer o followup. Se o
cliente não te responder,
eh,
tem que chamar, tá? Tem que insistir. A
gente tava falando sobre isso sexta, né?
Tem que insistir até o cara te bloquear.
Muito difícil vender a 1500, cara. 1500
talvez não, mas 997 sim.
Inclusive a gente começou com 497. Agora
eu subi o ticket para 799
e eu vou chegar no ticket 997. Vocês vão
ver.
E aí, o seguinte, galera, tem mais esse
site aqui, ó,
que a gente também desenvolveu em live
aqui, tá? Nas nas lives anteriores.
Esse daqui o cliente tem reunião no dia
20 com a equipe
e vai dar retorno para nós após o dia
20. Então, eu já agendei dia 23 para
chamar ele, caso ele não tenha, não
venha a falar conosco, né? Ó, o Eric tá
aí desde a semana passada. Inscrevi de
novo, Vini. Vini, eu acho que se
desinscrever, escrever de novo, ele não
manda notificação.
Anderson,
era legal ir direto para 997, mas a
gente tá fazendo testes aqui, por isso.
Júnior, estou com uma dúvida, por que
você escolheu começar com o valor de
497? Mateus, a gente não tinha zero
portfólio, por isso a gente começou com
o valor de 497 para trazer essa galera.
eh, e fazer o portfólio.
E outra coisa, a gente cobra hospedagem
R9,90. Então são R$ 100 por mês aí que
já tá entrando bacaninha pra gente.
Ã, esse, então esse cliente aqui tá
tá aguardando, a gente vai ter que
esperar depois do dia 20 para ter um
retorno dele, né? E aqui foi o que a
gente finalizou sexta.
Sexta a gente finalizou esse site.
Eh, galera,
dos três, qual que é o site mais legal?
O da oficina,
o do mais clima,
o do Iju Clima.
Tem dois de climatização, né?
Ou da lavanderia.
Deixa eu ver se eu consigo rodar a
enquete aqui.
Opa, gente, tocou campainha. Esse valor
de manutenção, os 997. É, deixa eu
receber uma mercadoria lá e já tô de
volta.
I see the [música] inside you
the skies.
Hold on. Just let us and away.
Tô de volta. Tô de volta. Tô de volta.
Tô de volta. Onde você tá hospedando?
Aí, deixa eu olhar aqui minha cadeira.
Vou passar por cima com doguinho. A
gente hospeda Git Hubersel,
totalmente gratuito.
R9,90 parece pouco.
Você acha?
Eu acho que eu acho que não. Qual que é
o valor médio de hospedagem de sites?
Mas o
não, Gabriel, a gente tá usando
antigravity.
Não derruba,
não derruba ED, porque a gente usa
versel só para conectar o domínio.
Os arquivos do site ficam no GitHub.
Sou programador vendo o site a três
pedo.
O problema é captar cliente Swivald. É.
É, eu acho que é o problema de todo
mundo, né?
Não, a versão é gratuita.
Na verdade, eu hospedo no Git Hub.
Robson a Versel eu uso apenas para
conectar o DNS,
conectar o domínio, na verdade, né?
Se não me engano, tem planos de até R$
10 na Hostinger. Não tem não, Dudu.
É R$ 10 o primeiro mês. Só
aqui, ó.
H sites.
Vamos olhar aqui.
Estou seguindo as suas dicas. Já vou
fazendo uma oferta amanhã já com site
pronto. Boa, Robson. É, a Rostinger
cobra 50 pila. Isso aí mesmo,
ó. Vamos pegar um mês aqui, ó. Ó, R$
29,90 por mês
durante os eh durante os primeiros
meses,
ó, duração de um mês, R$ 29,90.
Ele não diz depois, né, qual que é o
qual que é o valor.
Tem limite de acessos a Versel,
Maurício? Eh,
tem, mas eu vou te dizer que eu tenho
uma porrada de site aqui
na Versel. Olha aqui, ó.
Olha a quantidade de site que eu tenho
aqui na Versel.
E a gente não chega nem na
chega nem perto de estourar os limites.
Tava olhando, gente, não usou nem 25% da
do limite gratuito da Versel.
Edivaldo, a gente não usa Discord, mas a
gente tem a nossa
nosso grupo aqui na descrição da live.
É, a Rostinger tem criador de de site
bom, né?
Hostgator tem também,
mas ainda assim, é por isso que eu tô
questionando. Se sua estratégia usar a
Versel, em algum momento eles vão
derrubar o site, não vão? Não, Ed,
não vão derrubar não.
Se eu atingir o limite, eu vou ter que
assinar um plano apenas isso. Mas quando
eu atingir o limite, eu já vou estar com
MRR gigante.
Outro detalhe, galera, eh
não vou não.
Eu uso a versel há mais de 2 anos
e eu tenho muita coisa aqui na Versel,
pr você ter uma ideia, muita coisa
mesmo.
É só se você estourar o limite, tá?
Se você não estourar o limite, eles não
vão
nem Git Hub. enquanto você não estourar
os limites.
Então, galera, vamos lá, vamos organizar
aqui o que a gente precisa organizar.
Eh, primeira coisa é abrir o projeto,
né? Abrir a pasta do projeto.
Vamos pegar aqui
a pasta da alumínio aqui no VS Code.
Quando atingir o limite, cria outra
conta e de boa. É isso aí. Ó, o Alan.
Boa tarde. R$ 1621 por site. Dúvida?
Não, Alan. R 1621 é o salário mínimo. É
isso que a gente quer fazer em 30 dias.
Criar o site primeiro e depois oferecer
o cliente é certo ou perca de tempo. É a
estratégia que a gente tá usando nessa
primeira quinzena e por enquanto foi a
que trouxe esse resultado pra gente.
Segunda quinzena a gente vai inverter,
vamos vender para depois criar.
Na verdade, a lance você não perde o teu
trabalho, ele vira portfólio. Então,
para mim ser é como investimento. Se
essa galera aqui, ó, o Storm não fechar
ou mais clima não fechar,
eu altero a logo
e vira meu portfólio.
Certo?
É um plano 100% voltar exclusivamente
para desadores individuais com projetos
pessoais.
Portfólio, teste aplicativos e de
pequena escala. É isso mesmo, Ed. É isso
que a gente tá fazendo aqui.
Bora, estamos no grupo. Boa, Vrau.
Ó, seguinte, eh, estamos em 53 pessoas e
temos apenas,
deixa eu atualizar aqui, 30 likes. Vamos
melhorar aí, galera. Dá uma ajudinha
aqui para mim.
Mas faz o SEO polícia de privacidade
seguind e tudo faz, faz sim.
Essa parte chata tem que estudar um
pouco, né? Mas depois e Edivald é
mumuzinho. Eu mesmo que tô habituado com
isso. É top. Vai chamar eles no Whats
hoje para oferecer esse que você
construiu. Igor, já chamei, tá? Mas
Clima já deu retorno. Falou que vai dar
o feedback depois do dia 20 para nós,
que eles estão com uma equipe para
reorganizar a empresa. E a Storm
visualizou hoje
a nossa mensagem. Se eles não responder,
eh, amanhã a gente vai fazer um followup
para tentar converter, tá? E agora a
gente vai fazer esse site aqui, ó.
Inclusive já vamos pedir aqui, ó, rode o
servidor local.
local para vermos o preview. Eu vou dar
o vou
vou iniciar aqui o servidor, galera, e
aí já vamos dando os prontos e eu vou
trocando ideia com vocês aqui, tá?
[roncando] Como que funcionou?
Sexta-feira a gente jogou a logo do
cliente para cá,
pegamos as referências do Instagram
dele,
certo?
Eh, eu não sei se eu pedi, eh, vamos
pedir pro chat GPT
para ele gerar a logo sem fundo.
Gere a logo da empresa sem fundo
em PNG
para usarmos na criação do site. Ele não
criou a logo, né?
No caso da versel, é possível configurar
o domínio correto do cliente? Isso
mesmo.
É isso que a gente faz. É por isso que a
gente usa Versel.
Caramba, podemos usar sem problemas
fiscais e jurídicos. O que, Alan?
Você
não tá fazendo nada de errado em usar
Versel. É um serviço que eles oferece.
Você pode usar sim.
Olha lá os termos de uso dos serviços
dele lá. Traduz e usa.
Eu usei o Netfly. Funciona. Não precisa
migrar, Mateus. Netfly é bom também.
E eu configuro o DNS na Versel. Versel a
gente usa unicamente para apontar os
DNS.
É isso aí.
Ã, vamos lá, galera. Vamos soltar o
primeiro prompt aqui. Ele já rodou. Eh,
a passa do projeto talvez não há nenhum
projeto código. Você gostaria que eu
iniciasse o novo projeto web? Não, pera
aí.
Vamos jogar o prompt aqui.
Anex mocap deste completo. Logo oficial.
Então vamos lá.
Vamos rodar o prompt. Vamos pegar aqui o
mocap.
Vamos rodar aqui
o mocap. E agora vamos esperar logo, né?
que ele já acabou pelo pelo jeito.
Júnior, pode virar a logo original. Ah,
meu xará,
tá aqui, ó.
Mas existe os planos hobby e pro.
Recomendo você ler,
galera. Pede pro para Iá.
Pretende rodar anúncio a 100% captação?
Então, Alan, quando a gente tiver caixa,
a gente vai rodar anúncio. Inclusive,
vamos subir campanhas juntos aqui. Vamos
subir campanhas juntos, eu e vocês,
todos vocês.
Tá sem fundo mesmo.
Tá beleza.
Vamos copiar. Vamos largar aqui.
E a primeira imagem é essa daqui, ó.
Só vende o site/LP, doutor, ou também
oferece? Oferecemos.
A gente faz, a gente tem uma agência,
tá? O design, a gente tem uma agência
que faz tudo.
Eh, desde produção de site a produção de
CRMs, há também
tráfego pago, SEO, porém aqui a gente
não tá usando referências da agência,
tá? Isso é um desafio
pessoal, vamos dizer assim.
Ã,
eu pidio, caí de paraquedas aqui agora.
E o que tá acontecendo, cara? Primeiro,
deixa o like e se inscreve no canal. E
olha só, a gente tá com desafio de bater
uns salário mínimo vendendo sites. É
isso resumidamente que tá acontecendo.
Então, se você quiser saber como
prospectar cliente, produzir site com
IA, vender,
acompanha que é todo dia das 15 às 17
horas.
Então, eh, eu nunca vi, eh, a Versel
derrubar, tá? Sinceramente, todos esses
anos que usa a Versel, nunca vi.
Então, o seguinte, ó. A gente vai fazer,
galera, eh,
lá para frente, óbvio, a gente tem que
ter caixa. A gente tá começando uma
empresa do zero, vocês têm que saber
disso. Eu tô começando com vocês uma
empresa do zero. A gente começou uma
empresa do zero. Então, a gente vai até
abrir um CNPJ, se for necessário e ou
possível, né?
Estamos começando no CPF, estamos usando
o Mercado Pago para receber, inclusive
por recorrência. Aceitamos parcelamento
no cartão, parcelamos pro cliente.
Então, bora.
Então, bora, galera. Olha só, hoje a
gente tá com 1279 inscritos. Semana
passada a gente não tinha nem 1000, né?
Eu acho que hoje dá para chegar a 1300.
Será?
E os like? Os likes não subiram, mas tá
tudo certo.
Mentira, os likes subiram sim. É meu meu
navegador que não tinha atualizado.
Então, olha só, alguém chegou aí.
Eu pedido se inscreveu, recebi a
notificação. Seja bem-vindo, cara. Para
receber use asas é muito melhor. Então,
Edivaldo, até a gente tava vendo sexta,
né? Alguém falou aqui que a Asas agora
tá aceitando CPF. Quando eu conheci
asas, a gente usa inclusive na nossa
agência, eles só aceitavam CNPJ,
só aceitavam CNPJ.
E aí por isso que eu não uso.
Agora, como a gente começou Mercado
Pago, né,
cara, Stripe é mais para SAS, tá? Eh,
aqui a gente usa ou o Mercado Pago ou
Infinity Pay. Teve uma assinatura que
foi na Infinity Pay. Acho que o cliente
não conseguiu finalizar no
no Mercado Pago. A gente foi para
mançamos o link da Infinity Pay. É boa
sim.
Só que Infinity Pay é PJ, né, galera?
Não consegue criar conta CPF. Se não me
falha a memória.
Se não me falha a memória.
Galera, olha só. Enquanto tá rodando
pront aqui, ó.
Hum.
Ele já tá, já tá, já tá acelerando aqui,
ó.
Vamos ver o que ele trouxe pra gente.
Rode o servidor local.
Vamos pedir para ele rodar o servidor
local porque agora ele vai ver os nossos
arquivos lá.
Tenho conta CPF na Ah, tá liberado. Boa,
cara. Boa. Boa. Então, dá para usar aí,
ó. Já já segue a dica pra galera. para
quem quiser. O que eu faço sempre,
galera, eu mantenho vários getways de
pagamento ativos na nossa agência, tá?
Porque é de tempo em tempo cada um te
oferece uma uma opção melhor, tá?
Então eu sempre tenho contas em três a
quatro e getis de pagamento, porque o o
tempo um vai ter uma promoção, eles são
muito de lançar assim a oferta, eu já
tive e oferta assim por 3 meses de 6% de
taxa para parcelar em 12 vezes. Então é
legal você ter porque aí você vai
rotacionando, vai pegando que tem sempre
a melhor taxa.
O que você tá fazendo, Jorge? Eu estou
vendendo sites aqui usando o
antigravity.
A ideia é cobrar também manutenção.
Coding, a gente cobra hospedagem R9,90
por mês, que é o que traz o MRR aqui pra
gente, ó, 99 com80, tá? Esse MRR já é da
hospedagem dos dois sites e a gente
hospeda no GitHub de forma gratuita.
Inclusive, vamos ver se vai dar tempo de
eh fazer isso hoje aqui na live, né?
Ó, o Leandro chegou. Leandro, boa,
Leandro. Leandro é figurinha repetida
aqui, hein. Eu acho que ele tá desde os
primórdios aqui.
Eu acho que as nossas live começou eu, o
Leandro e o Vini.
Bom também, quando o cliente não
consegue pagar por uma plataforma, você
tem outra reserva. Você tem que ter
sempre uma carta na manga em Alan. Nunca
dá para você ficar na mão. [roncando]
Ó, ele rodou aqui pra gente, ó, galera.
E a primeira dobra tá feita.
Primeira dobra tá feita. Vamos abrir o
navegador aqui, ó.
Bem, bem feita. Mas a gente vai precisar
remodelar depois, né?
Só vamos trocar aqui o 3.000 pelo 8.000.
Agora a gente tem o preview aqui.
Vamos dar uma reduzida aqui.
Vamos tirar aqui.
Design que valoriza, qualidade
que permanece. Boa.
Bem fiel o prompticou bem fiel. que a
gente precisava, né?
Vamos seguir,
vamos seguir pro prompt.
Fala Carlos Henrique. Boa.
Bora chegar galera, vamos codar
então. Bora lá. Pront um. Foi. Eu acho
que esse site vai ser muito rápido,
galera. Anex Mocap do Desk top e a
imagem 1 2 3. Vamos lá então.
Vamos anexar o Mocap de novo.
E a imagem 1 2 3. Bora, vamos ver o que
que tem nessa parte aqui.
Essa imagem um.
Imagem um.
Imagem dois
e imagem três. Depois, galera, e se a
qualidade da imagem ficar muito ruim, a
gente sobe a imagem original e substitui
lá. Dá para hospedar no GitHub, porém
usando o domínio próprio? Sim, Leonardo,
vamos fazer isso hoje, viu? Cheguei. Um
salve da quebrada do Braz. Fala, Régis.
Muito bem-vindo, meu querido. Bora para
mais uma semana.
Salve paraa quebrada do Brasil. Então,
zona leste.
Conta aí, galera, da onde vocês são.
Vamos ver quem tá mais longe. Eu sou do
Rio Grande do Sul. E Juizí,
da onde vocês são? Bora, bota a cidade
aí para nós se conhecer melhor.
Ó, outro detalhe, nosso grupo tá aí na
descrição da live, hein.
Bora entrar no nosso grupo,
ó. Alan é de longe, hein? Acre, Suzano,
Belém do Pará, Mato Grosso do Sul é o
Kevin
Dourados, no Mato Grosso do Sul. Eu
tenho familiares no Mato Grosso, galera.
Cuiabá,
Goiânia, Goiás. Boa, Dudua de Goiânia.
O Robson, São Paulo, zona norte.
Aí vocês estão eclético no nos nas
cidades, hein, gente.
Sonora, Mato Grosso do Sul. Boa,
galera chegando. Valeu pelos pelo sub,
galera. Sejam bem-vindos. Bora lá, bora
lá que se tudo der certo e for rápido
essa LP aqui, galera, já vamos chegar
nesse cliente hoje, hein. São Bento do
Sul, Santa Catarina. Ô, Mateus, São
Bento do Sul. Tá frio aí? Guarulhos, São
Paulo. Ó o André. André, dá para nós. Eu
vou para São Paulo. Desço em Guarulhos
sempre.
Floripas. Boa.
Torres. O Alan. Torres.
Torres é legal cara. Teresinha. Nossa,
Teresina. Col.
Você ospeda antes. Você cria no VS Code?
Sim. Alan.
Como entregar os sites para os clientes?
Uma pergunta que nenhum youtuber creator
quer. Como como entregar Alves?
A gente entrega online, pô. Assim,
[risadas]
qual seja mais objetivo? Não é objetivo,
né? E que que qual que é a tua dúvida
sobre eu entregar? É se a gente entrega
os arquivos ou se a gente entrega o site
no ar pro cara.
Alguém chegou. Alguém chegou. Valeu pelo
sub, Douglas.
Frio, hein? Mas já teve 12 graus hoje,
cara. Eu nem sei quanto tá aqui hoje.
Vamos olhar.
Agora tá 19º.
Sim, a gente entrega
LC Alves, a gente já entrega o site
pronto com a URL do cliente, né? O
domínio do cliente.
Ah, hospedagem nossa, inclusive a gente
cobra manutenção R$9,90 e hospeda de
grátis no GitHub.
Vamos ver se tá ficando fiel, galera.
Tá ficando fiel, hein? Você tá é doido.
Bora pr pro prompt 3. Bora prompt 3. Ou
o antigravity hoje tá tá de boa, né? Tá
rodando super rápido. Tem dias que ele
tá super lento. Acho que eles melhoraram
isso. Pront.
Eh, vamos lá. Vamos ver o que que nós
temos aqui, ó.
Prompt 3. Quais imagens a gente tem que
mandar? A da varanda e a da casa.
O mocap do desktop. Esse tá presente em
todos, né?
Eh, vamos pra pra imagem do
É essa daqui, né?
Essa daqui
e
essa
não,
essa.
Essa.
Estação
da antigravity no MS Code. Por que que
não fazer direto no anti Gravity? Então,
Alan? Porque aqui
eh porque aqui eu tenho a opção de
instalar mais extensões, tá? Como do
Codex que eu tenho aqui, que talvez a
gente vá fazer algum site mais pra
frente. Estação do Supas para quando a
gente for produzir algum eh CRM ou
alguma parte administrativa de algum
site que a gente já consegue integrar.
eh, banco de dados e várias outras, além
de a opção de ter um preview aqui
direto, sem precisar est usando o
navegador. E te falar que assim, no
início eu não gostava do VS Code, mas
agora me adaptei
muito bem com ele, então eu tô curtindo
demais.
Por quanto tá vendendo cada site,
Thaago? 799.
É confiável subir na Versel e apenas
conectar um domínio só para entregar pro
cliente sem contratar a hospedagem?
Tenho muitos sites landes nesse formato.
Sobe no GitHub, conecta na Versel e
conecta o domínio.
O Antigravity é free? Não, Gabriel, o
antigravity é o Google Gemini, né? Então
você tem que ter uma assinatura. A gente
tem uma ofertinha especial aí na
descrição da live
por R$9,90, 18 meses do plano Pro IA.
Você
está h tempo na área de programação,
Mateus, desde 2012.
Como funciona para fechar com o cliente?
Tem contrato? Como funciona essa parte
burocrática?
Nesse projeto aqui a gente ainda tá a
pessoa física, tá? Coding, então a gente
ainda não tem contrato, mas a gente vai
virar PJ, teremos contrato
e tudo mais. Porém, hoje a gente
formaliza por e-mail, né? já tem valor.
Quanto cobrar site para lançar mentoria?
Aí depende do que você tá eh o que vai
ter, né, nesse site, se vai ter área de
membro, se não vai ter,
pode fechar de 3 a R$ 7.000, depende da
do que tem, né? Inclusive, hoje eu
postei lá no grupo,
quem que tava aí no quem quem daqui do
chat que tá no grupo, eu postei lá um
fechamento que a gente teve na agência
na sexta e hoje eu mandei o print lá do
um negócio bem legal, né? Sempre criava
no Elementor. Tô com Eu também criava no
Elementor, Alan, em alguns momentos.
É bastante tempo, Mateus. Tem tem algum
chão aqui, viu? Eu estou há 5 anos como
desenvolvedor de CLT, cara. É muito bom
para pegar experiência. É muito bom.
Você vai pegando os frila, vai entrando
no mercado até o momento que você decide
eh virar PJ.
Sem área de membro, somente link de
pagamento, cara. De 797 a 1500.
Na agência,
na agência
a gente cobra 1500.
H,
eu estou há 5 anos, tá? A sua prospecção
é via telefone, via WhatsApp LP. Tá
aqui, ó.
Eu peguei, olha como eu como eu
organizei tudo aqui para vocês, galera.
Eu comprei um chip, cadastrei, fiz o
WhatsApp novo, preparei um perfil aqui
para mim,
para vocês não, galera, criei pra gente,
né? Para mim e para vocês também. Então
tá tudo aqui pra gente fazer tudo junto
desde o zero, que eu vou mostrar para
vocês que é possível faturar alto com
isso aqui, tá? Me sigam, se inscrevam no
canal, ven acompanhar nossa live diária,
porque eu vou mostrar para vocês que a
gente vai ganhar muito dinheiro e vocês
vão ganhar muito dinheiro junto comigo.
Quem fecha comigo aí nesse desafio?
Quero saber. Vamos fechar esse desafio.
E nós, a galera tava falando semana
passada aí, meter 911 na garagem, hein?
Eu tô ligado, tô ligado.
O número não cai. Então, Alan, a gente
não tá fazendo disparo em massa, tá?
Então, a gente
eh cuida bastante para não agora,
principalmente esse segundo semestre que
a gente vai prospectar a cliente, né?
Então, a gente tá cuidando para aquecer
nosso número para não acontecer isso,
né? Não podemos tomar ban.
Qual prompt você usa para gerar as
mocaps? Igor, no nosso grupo do WhatsApp
já tem eh os arquivos dos prompts para
gerar mocap. E no final da live, galera,
eu vou exportar tudo que a gente fez
hoje e vou jogar lá no grupo do WhatsApp
também. Então, quem não tá no nosso
grupo do WhatsApp, tá na descrição da
live. Cola aí,
cola aí no nosso grupo do WhatsApp, tá?
Aqui, ó. A gente, a gente criou, na
verdade, eu criei o grupo na
quinta-feira, né, com indicação de
vocês, né, sugestão de vocês. E a gente
já é 91, galera. Vocês estão doido. Vai
ter muita coisa boa aqui pra gente
rodar, hein?
Já tô no campo. Boa. Eu tô em processo
de venda de um sistema de gerenciamento
mais CRM numa oficina
média por 15k. É isso aí, meu garoto.
Ó, o Douglas chegou. Não esquece de se
inscrever, Douglas, e deixar o likezão.
Eh, o dia a dia dos nossos projetos
começando do zero, tá? Eu não tô usando
o nome da minha agência, não tô usando o
portfólio da minha agência, eu tô
começando do zero, um projeto novo, por
isso que a gente começou com ticket
baixo, vamos conquistar mercado, vamos
gerar portfólio e aí a gente vai começar
com website, com LED pag, depois a gente
vai para tráfego pago, a gente vai
escalar a nossa futura agência, que nem
nome tem ainda, né? Por enquanto leva
meu nome, Júnior. Mas a gente vai
escalar até chegar no PJ aí e faturar
alto, hein?
O objetivo um é conseguir um salário
mínimo, tá? Objetivo um.
A aula de VS Code já saiu, já gravei o
vídeo e só falta editar, tá?
Boa, José. Boa. Vamos pro grupo, galera.
Eu
gravei o vídeo já completinho do VS
Code, tá galera? Eu preciso só editar
para rodar para vocês, mas eu prometo
que até quarta-feira tá no canal e eu
aviso vocês no grupo com essa
configuração aqui completa que eu uso,
tá? com os plugins que eu uso, inclusive
com a disposição aqui, os ícones em cima
aqui, a parte dos arquivos, o preview.
Vou deixar tudo, eh, vou deixar tudo, ó,
tá tomando forma. Quero deixar tudo
prontinho para vocês.
Qual a estrutura do prompt estão usando
para prospectar por texto,
Cap? Eh, tá lá no nosso grupo também. A
gente tem lá o script de vendas, tá?
Jaime chegou, deu o sub. Valeu Jaime
pelo sub. Tamo junto. Galera, [roncando]
como eu faço para evoluir na Iá? Fica
fera demais. Gustavo, vem com a gente
que você vai entender a produzir sites
sem cara de IA, tá? Pro teu cliente
olhar pro teu site e acreditar 100% que
você programou do zero.
Nossos sites não tem cara de a, galera.
Olha isso.
Mostrei para vocês, né? semana,
sexta-feira, um comparativo de um site
de uma agência de grande porte que fez,
não vamos falar sobre isso hoje, vamos
fazer uma live especial disso.
Você acha que quem criava no WordPress
ainda vale a pena criar na IA e depois
usar o WordPress para tornar o site
administrável?
Regs, hoje eu crio a parte
administrativa com IA, mas você pode
criar com IA e no final de tudo pedir
para ela gerar template instalável no
WordPress, plugin instalável no
WordPress. É totalmente possível, mas eu
prefiro é fazer a minha própria área de
membros. Inclusive, tá aqui, ó,
e-commerce que a gente fez, né?
e-commerce que a gente fez com 100% com
IA, com geração de etiqueta de frete
integrado com melhor envios, com sistema
de pagamento online, cartão e PIC, com
aprovação automática, web hooks de
comprovação,
eh rastreamento do pedido automático,
envio de e-mail automático pro pro
cliente
completo, você cria o que você quiser. E
outra coisa, galera, aqui, ó, isso daqui
tá hospedado no GitHub, conectado na
Versel e usando o banco de dados da
fugir o nome agora.
Supoloca
os prompts fixados no grupo. Então,
José, todo final de live eu eu tô
colocando os prompts lá que a gente usa
no dia. Então vai tá todo dia vai ter
prompto.
Então o WordPress se tornou obsoleto?
Não, Pedo, tem muita gente que usa
WordPress ainda. É só uma uma outra
opção, né, de uma segunda opção de de
trabalho. Eu gosto do WordPress,
olha só. Só que a IA é muito mais
eficiente, tá? Vamos ver se chegou no
que a gente queria.
Chegou no que a gente queria. Muito
próximo. Vamos pro próximo. Prom prompt.
Vamos pro próximo. Prompt.
Agora vem o prompt 4, que é a parte de
sobre. Isso,
isso mesmo. Sobre. Vamos ver o que que a
gente tem que anexar aqui.
O mocap, que é óbvio, né, galera? Esse
site aqui vai ser tempo recorde, hein?
Ã, alinearte fachada. Vamos pegar as
imagens aqui, ó.
Opa.
Detalhe. Beleza. É esse aqui, ó. Ã,
vamos lá.
É essa imagem
aqui.
E sobre a gestão de qualidade e
manutenção do código, como tem sido?
Mumu, você atualiza com a própria IA,
porque os projetos ficam salvo no meu VS
Code e como eles estão no GitHub, então
eu posso fazer manutenção de qualquer
lugar que eu esteja, né? Por isso que eu
gosto do VS Code, porque eu conecto com
o GitHub, ele puxa todos os arquivos, eu
já altero lá dentro do GitHub.
Já rodamos aqui mais um. Onde você
compra o domínio? Compro na Hostinger
LC, mas você pode comprar qualquer
lugar.
É o YouTube lá em 2012, Gabriel. 2012
tinha umas músicas massa, viu? 2012 não
tinha toda essa dor de cabeça com cop,
né, galera? 1298 inscritos, falta duas
inscrição pra gente bater os 1300.
Bora.
E eu quero like, hein? Quero like. Quero
like.
80 e quantas pessoas aqui? 83 pessoas
aqui e 68 likes, galera. Dá umas dá um
like aí.
Então eu pediu, eu acho que não. O
WordPress não é obsoleto, é uma
excelente ferramenta. 799, Lucas, vai
ser a proposta desse site aqui. 799 é a
proposta desse site aqui.
Como você está prospectando clientes?
Então, Alan, a gente prospecta 1301
inscritos. Valeu, galera. Vocês são
demais.
Parece que você Eita, errei os prontos
aqui, galera. Pera aí,
vamos rodar de volta aqui.
Ã, eu prospecto pelo Nexar Hunter, tá?
Já vou mostrar para vocês como é que é.
A gente prospectou na live de
sexta, né?
É sempre deixar tudo upado no gitós
vamos fazer isso hoje, Gabriel. Vamos
fazer isso hoje.
Quem chegou? Quem chegou? O Bruno
Marruda chegou e se inscreveu. Valeu
pelo sub, meu meu querido. Tem mais
gente chegando. Zilmo Júnior chegou.
Valeu pelo sub.
Quem aí é bom de comercial? Ronald
Bandeira chegou e deixou o sub. Valeu,
meu querido. Tá tendo live todo dia.
Todo dia de segunda a sexta. Marina Rosa
chegou e deu sub. Valeu, Marina. Estamos
juntos. Seja bem-vindo. Tem live todo
dia, Gabriel, das 15 às 18. Prozinho
chegou e deixou sub aqui pra gente.
Valeu, galera. Vamos para cima. Você
merece demais todo sucesso. Valeu, meu
querido. Obrigado. A gente merece
sucesso. Vamos para cima que a gente vai
faturar muito aí. Mas são sites táticos,
Lucas. Site que qualquer site.
A gente vai produzir aqui o que for
necessário para vender. Vamos começar
com ticket baixo, lógico, né? ticket
baixos, dinheiro rápido pra gente fazer
eh mais prospecção, gerar mais
credibilidade. Depois a gente começa com
CRM, começa com o site 3D, inclusive a
gente vai fazer essa semana o meu site,
porque a gente já vai ter cinco websites
aí de portfólio e eu tô bolando fazer um
site 3D aqui de portfólio bem top. Então
fica ligado aí que essa semana a gente
vai fazer junto, né? Depois de
prospectar esse cliente aqui,
eh, uma live, a gente vai fazer o nosso
portfólio.
Cheguei hoje. Estou viajando, mas gosto
muito desse conteúdo. Vamos para cima.
Boa, Zilmo. Bora.
Você mantém seu repertório no GitHub,
público ou privado? privado. Mateus,
chegou o Getúlio. Salve, Getúlio.
Como você evita bugs na produção? Então,
Pido, já vou te dizer, o segredo tá em
você estruturar bem os teus prompts, tá?
Que hoje é o que a galera mais peca nos
nos projetos de IA, é essa parte de
prompt. O prompt é o acho que é o o X da
o segredo da coisa é o prompt. Você com
um prompt bem estruturado, você não tem
problema de segurança, você não tem
problema eh de design. Eh, sem falar em
skills, eu tô gravando também eh um
vídeo sobre skills que eu vou soltar
para vocês, como configurar aqui no
Antigaraft a skill certa. Vai ser top.
Pode ter certeza que eu vou, tudo que eu
uso aqui, galera, eu vou compartilhar
com vocês, tá? Não, eu não vendo
mentoria. Eh, então eu vou liberar aqui
porque eu quero que vocês prosperem
junto comigo, tá? Então todos nós vamos
prosperar
e não tem mentoria, não. Não vou te
vender nada, não. Não vendo o curso nem
nem tenho tempo para isso. Vou ser bem
sincero com vocês. Prefiro ficar aqui em
live e compartilhar e aprender com vocês
do que gravar uma mentoria e sair
vendendo para aí.
É prépompts, porque aí prépompts e a
estrutura, né? Eu sempre gero um mocap.
Eh, sempre tem, galera, aqui, ó, eu
sempre antes de iniciar o projeto, eu
gero um mocap, tá? Porque isso é muito
importante. Aí você já consegue
visualizar, você já sabe o resultado que
você quer e aí assim você fica muito
mais assertivo, tá? Você aprova o
layout, você gera o o mocap e aí depois
você coda.
Foi mal pegar na qualidade, só na lista.
sempre vou ficar olhando para claro.
Quanto mais qualidade e e quanto mais a
gente conseguir aperfeiçoar, eu acho que
a crítica construtiva ela é sempre
bem-vinda. A gente tem que saber aceitar
a crítica construtiva. Porém, um negócio
que a gente não pode esquecer, galera,
que a gente tá trabalhando com ticket
baixo, tá? Então não vai ficar uma
semana aí refinando o teu site, eh, para
chegar lá pro cliente e vender por 497,
tá?
Isso não,
você tem que fazer um trabalho bem
feito, obviamente, tá? Mas você tem que
chegar no limite. A partir desse limite,
o cliente vai ter que pagar mais pelo
teu trabalho. Então, para você dedicar
mais tempo, refinar mais o projeto, você
tem que cobrar mais, tá? No momento a
gente tá mantendo esse padrão de
qualidade, né? Depois, quando a gente
tiver um ticket maior para alcançar, a
gente já vai ter mais cuidado com
design, com regras, com com SEO, com DO,
é, com estrutura. Mas por enquanto aqui
a gente tá só,
eh, a gente tá só codando aqui um, uma
land page, né? Ele já finalizou aqui, ó.
Vamos dar uma olhadinha.
Estão cobrando R9,90.
Ronaldinho, você faz e você faz tudo em
vibe code. Tudo em vibe code. E vocês
podem fazer também.
Tem quanto tempo já a live? A live
começou às 15. Temos 1 hora de live.
Exatamente.
O mais difícil agora é fechar cliente.
É, o mercado tá grande, mas a gente a
gente bola um diferencial, tá? Por isso
que eu tô começando a abordar a galera
aqui da minha cidade. Façam isso também.
Comecem na cidade onde já as pessoas já
te conhecem e é muito mais fácil de
talvez se você precisar gerar
credibilidade você ir lá na na empresa
do cara.
Isso é um prefeito, meu amigo.
Fala melhor dessa hospedagem do GitHub.
Márcio, a gente vai hospedar esse site
aqui no GitHub. Hoje você vai entender
tudo do zero.
Esse mocap você faz em qual plataforma?
A gente fez esse esse mocap todos os
outros pelo chat GPD GPT. Valeu pelo
sub, Alisson. Seja bem-vindo.
Já tem uma hora de live. 49 a land page
ou a mensalidade? R9,90 a mensalidade, a
hospedagem. 799 a lente page
comenta sobre esse tipo de cobrança.
Vamos falar, Márcio, isso daí, na
verdade, a gente hospeda Git Hub Versel
de forma gratuita e cobra a hospedagem,
como se fosse uma hospedagem da
Hostgator, Hostinger, com o domínio
próprio do cliente, como esses aqui, ó.
Esses dois sites aqui a gente produziu
no início, lá nos primeiros, na primeira
semana vendemos e eles estão aqui, ó,
com a URL do cliente, os dois.
Júnior, você acha que a média de
faturamento mensal vendendo o site pode
ser quanto? R$ 5.000 acima, Igor.
Depois que você tem um um portfólio
bacana e um número X de clientes, fica
muito mais fácil você fechar mais.
Vamos ver como que ficou aqui, galera.
Depois eu já volto pro chat. Vamos dar
mais a aí, ó. Vamos pro próximo prom. E
aí, enquanto ele roda o próximo pronte,
a gente vai conversando aqui. E já vou
ter que fazer um café, gente. Vocês vão
ter que ficar aqui 5 minutinhos
sozinhos.
Vamos de pra anexar o mocap.
Vamos ver que imagem roda aqui.
Aqui não roda imagem nenhuma, né?
Logo oficial. É isso mesmo.
Vamos colocar logo oficial aqui então.
Cara, para mim o mais difícil agora é
fechar cliente. Tá beleza, já respondi.
Usa e-mailos da hostia para os clientes,
né? Quando eles quando eles pedem. Sim,
Ronald. Mas eu vou te dizer que a
maioria usa Gmail, essas coisas, e já
tem uma estrada desses e-mails, então
eles não acabam não migrando. A maioria
não quer migrar.
Já aconteceu de algum site ou ban ou
banco hospedado cair? Nunca, Lan. Até
hoje não.
Não no eh usando Versel e Git Hub. Não,
nunca nunca tive nenhum tipo de
problema. Inclusive na agência lá a
gente hospeda Hostinger,
HostGator também temos cliente
HostGator. Hostgator suporte deles não é
tão eficiente. Eu gosto mais da
Hostinger.
Hostinger, sei lá como pronuncia, mas
nunca tivemos problemas graves assim.
Tenho vários SAS, mas não consigo
vender. Então, Raniel, eh, tem que ver o
teu público, tá? Se você tá tá chegando
no público certo.
Dubble Green chegou e deu sub. Valeu,
galera. Alguém tinha me perguntado como
que eu como que eu prospecto. Então,
vamos lá. Vamos aproveitar aqui.
Não usei Hway ainda. Raniel.
Galera, eu prospecto. A gente tem uma
ferramenta que chama Nexar Hunter, tá?
que é a ferramenta da nossa agência,
onde você pode segmentar o nicho que
você quer e a cidade, tá? Então, a gente
fez isso nas lives anteriores para
encontrar esses clientes que a gente tá
produzindo os mocaps dos sites.
E aí assim, ó, eh, por exemplo, aqui a
gente pesquisou por esquadrias, então
ele lista pra gente já com o IA
integrado, qual que é o cliente mais
potencial de fechamento. E aqui tá o
último cliente que a gente prospectou,
né, em primeiro aqui na lista, por isso
que a gente tá desenvolvendo
para depois tentar chegar neles.
Vou, vamos testar em algum momento,
Raniel. Vamos testar em algum momento.
Me lembra disso mais paraa frente,
galera. Depois que a gente bateu a nossa
meta do salário mínimo, eu posso começar
a testar coisa com vocês. Aqui já tá
decidido que depois, quando a gente
tiver verba, a gente vai assinar o
Codex.
E a gente vai produzir alguns sites
usando o Codex para comparar com o
antigravity, tá?
O
na descrição da live, galera, tá o link
do Nexar Hunter, tá? Tem uma busca
gratuita lá para vocês fazer. Vai dar
cinco resultados. Vocês podem pegar
esses cinco resultados aí e já tentar
prospectar. Aí fecha e depois faz uma
assinatura com a gente, tá bom?
Vamos ver se tem alguém que eu não
respondi.
Barato, eficiente e fácil. Boa, pipeline
pronta. Boa.
1313 inscritos, galera. Valeu pela pela
moral aí. Vocês são demais.
Me chamo Getúlio. Tenho 41 anos.
Getúlio, eu tô pertinho de você, viu? Eu
tenho 38, sou formado em EDS. Faço
vários cursos, mas nunca consegui
oportunidade na área. Estou
desempregado. Resolvi ir para o Vibe
Code para ver se tira uma grana. Vai
tirar. Segue a gente aqui. Vem fazer
companhia aqui todo dia pra gente. Vamos
iniciar os teus projetos. Você vai
faturar. Quem iniciar comigo, galera, e
quem seguir aqui comigo é aplicando que
a gente faz aqui todo dia,
vocês vão faturar. Pode ter certeza.
Pode ter certeza.
Hoje compensa mais fazer o site tentar
vender. Então, Léo, a gente tá abordando
dessa maneira hoje porque a gente não
tem portfólio, né? Como eu falei, eu não
tô usando o portfólio da minha agência.
Então a gente tá usando essa metodologia
porque fica mais fácil de vender. Então
tu imagina, é, você tem a tua empresa,
eu tenho a minha empresa e você me
oferece um site. Pô, beleza, um site é
legal, eu quero ter um site. Agora eu
acho que é diferente você ver o teu
site. Pô, o cara fez, o cara parou, o
cara tirou tempo dele para produzir.
Então eu acho que, mas a gente vai fazer
isso. Eu falei no início da live, a
gente prospectou até então, inclusive a
Lum a Lumi Art aqui é a última empresa
desse mês que a gente vai fazer o mocap
do site para tentar vender. Agora, a
partir da segunda quinzena, eu vou
montar o meu site com o meu portfólio,
porque eu já consegui construir cinco
sites. E aí a gente vai mudar a
estratégia. Aí a gente vai primeiro
tentar vender o site para depois fazer.
Então, o objetivo é a venda de sites,
prospectar clientes e vender a criação.
É criar e depois vender.
Exatamente. Só que aí a gente tá criando
uma marca, tá? Eu pedi a gente vai
oferecer tráfego pago, a gente pode
oferecer se, a gente pode oferecer
criação de logo, um monte de coisa.
Vou assistir as outras live. Claro,
Douglas, tem que maratonar lá da live
um, galera. Maratonem lá da live um. Eu
cheguei agora. Explica como você faz a
prospecção. Primeiro cria um mocap, tá?
Isso chama para conversar. Você vender
inicia o desenvolvimento. Na verdade é o
contrário, Ronald. A gente cria uma cap
e bota ele no ar. A gente vai colocar
esse site no ar hoje. Vocês vão poder
inclusive acessar ele.
A gente bota no ar e vai lá vender para
ele. Depois que já tá no ar, a gente já
manda URL pro cliente. Só a gente não
coloca o domínio dele ainda, mas depois
se a gente fechar já vai com domínio e
tudo.
E como você fazem a entrega? Isso aí, ó.
Já vai, você já vai ver hoje.
Já vai ver hoje. É, Herman. German,
hoje em dia eu tenho três sites meus.
Consigo criar site muito bem, mas sou
uma uma falha quando o assunto é vender.
É Sora Games. É o problema de todo
mundo. A gente vai destravar isso daí
para todo mundo.
Como construir um blog para depois ir
alimentando com artigos? Ah, aqui chegou
um cara que sabe de se, hein? que chegou
um cara que sabe de SEO, já chegou
pedindo de blog.
Muito fácil. Qual é o melhor? Muito
fácil. Você só precisa vir aqui no chat
GPT e estruturar teu prompt. Falando em
prompt, galera, vamos rodar aqui, ó. Eh,
o último prompt, tá?
Já fez o Instagram, ó. Depois a gente
vai arrumar isso aqui. Não tá. Acho que
aqui não tá. É, temos que arrumar os
ícones, cara. O restante tá muito massa.
O restante tá muito massa. Vamos rodar o
prompt final.
Anexo McAP completo para ampliada. Logo
oficial.
>> Alexa, pare. Eu falo e Alexa. Tá.
anexo mocap completo e a referência
mobile. Não, eu não vou botar referência
mobile porque eu não gostei.
Vamos mandar só eh
o mocap do desktop,
pois a gente vai olhar o que o que temos
que ajustar no mobile.
Qual é o melhor, antigraft ou cloud?
Então, Cláudio é muito bom, mas é muito
caro. No momento, a gente tá indo diante
gravity e os resultados são muito
satisfatórios, viu? Gostei, gostei,
gostei muito.
É o próprio site, Ronald, é o próprio
site desenvolvido. A gente cria uma cap
para construir o site, mas depois a
gente já vende pro cliente. E eu acho
que esse cliente aqui, galera, a gente
vai conseguir prospectar hoje.
Lume arte vai dar
Alum arte e juumi
[canto]
ar juí. Alumiarju ju. Tá aqui o
Instagram deles
e a gente já vai prospectar.
15 anos no mercado. Olha só, tem tem uma
informação importante aqui, ó.
Vamos, vamos colocar essa informação
depois.
Como você organiza a criação prompt
mocap no chatt? Desenvolve no VS Code
contraft. Alguma skill instalada,
Douglas, eu tenho skill de front, mas a
gente não tá usando, tá?
Por enquanto,
na verdade o Chart já tá treinadão
comigo, né? Então ele já sabe o que eu
ele já sabe o meu estilo de design
e ele já produz muito próximo do que eu
busco. Então ele já sai muito bacana. Eu
gosto bastante já do resultado que ele
dá. Tanto que aqui, se vocês forem
analisar, a gente tem muito poucos
prompts, né? Tem o conteúdo aqui, ó, que
eu mandei, o prompt inicial, inclusive
eu vou exportar esse prompt e vou jogar
lá no grupo do WhatsApp, galera. Então
entra aí, tá na descrição do grupo. Se
você não tá ainda no nosso grupo,
entra aí na descrição do nosso grupo.
Entra no nosso grupo de WhatsApp que
ah, me diz como você faz a precificação
dos projetos. Então, Sora Games, no
início a gente iniciou com ticket bem
baixo, 497, que era para fechar mesmo e
ter uma prova social, vamos dizer assim.
Agora a gente tá em 799
e eu quero fechar mais clientes para nós
ir para 997 e eu vou chegar lá no fim.
Não digo nesse mês, mas no mês que vem
com certeza eu vou chegar a 1499. Vocês
vão ver
quais os critérios você usa para
escolher o lead para desenvolver o site
dele. Então, Ronaldinho, o Nexar Hunter,
ele tem uma IA
que faz isso para mim, tá? Então ele eh
quando eu listo aqui por segmento e
cidade, ele já faz automaticamente
uma análise de A e me traz o lead que
tem mais chances de fechar comigo
e é esses que eu uso, tá? Então ele vai
dar um score aqui pro lead, ele vai me
dizer quem tem site, quem não tem site.
E isso daí vai é isso me ajuda muito a a
chegar num lead mais quente, né?
Então, se você for olhar aqui, a gente
começou com a lavanderia, aí a gente
veio aqui para ar condicionado, que foi
lavanderia, ar condicionado, a gente
fechou. Aí a gente veio pra vidraçaria,
olhamos guinchos, olhamos advogado,
clínica, transportadora, esquadrilhas,
mar, marcenarias, a gente pesquisou para
alguém aqui na live,
mas se eles já t porque vão querer pagar
um por um site. Então, L3M Digital,
agora você me responde uma pergunta. Se
você tá viajando, o teu carro estraga?
E você precisa de um mecânico. Considere
aqui que você não tem seguro. Onde você
vai pesquisar uma oficina mecânica? No
Instagram,
você tá numa cidade desconhecida,
tá? Então assim, eh,
eu falo que as redes sociais são
oportunidades, tá? Eu tenho um iPhone 15
Pro Max. Eu quero, claro, sempre
melhorar, ter o melhor, porém o meu 15
Pro Max funciona muito bem. Só que aí eu
vi lá na América Imports uma promoção do
16 Pro, 17 Pro Max, agora 18, né? E essa
promoção me deu R$ 300, R$ 500 de
desconto. Então é uma oportunidade
de eu dar um upgrade no meu telefone
pagando menos. Então, mídia de
oportunidade. Agora, se o meu iPhone 17
Pro Max estraga, onde eu vou procurar
uma assistência técnica de iPhone 17 Pro
Max? No Google, tá? Então, Google é
necessidade e o o lead do Google, ele já
tá quente, ele tá procurando aquilo ali
porque ele precisa. As redes sociais
não, por isso que a gente roda tráfego
muitas vezes e vem público ruim, né?
Rei eterno chegou e deu sub. Valeu, meu
querido.
Estou tendo muita dificuldade no
fechamento. Alguns clientes não
respondem, outros gostam, mas não
fecham. Ó, essa galera, João Pedro, que
gosta, mas não fecha, pode ser eh a
questão do fechamento, oferecer
parcelamento no cartão, oferecer, nem
que seja boleto, oferece pro cara aí
pagar R$ 100 por mês. Se ele não pagar,
você vai lá, tira o site do ar, ele vai,
ele vai pagar para você.
Ah, vamos lá. E o ticket não é alto.
Sempre mostro uma maquete e não escrevo
texto. Não escrevo texto. Eh, e não
escrevo textos e textos de mensagem. Uma
sugestão. Podemos fazer a propaganda dos
nossos trabalhos criando material. Ajuda
bastante. Podemos criar vídeos e
remotion apresentando o trabalho. Claro.
Aí, eh, Getúlio, a gente tem ns n
possibilidades, né?
N possibilidades. Vamos ver como estamos
aqui. Deixa,
deixa eu fechar isso aqui, galera, que é
outras coisas da tá trabalhando
onde você hospeda nesse projeto aqui.
Marco Túlio e GitHub e Versel gratuito.
A gente vai fazer isso agora, tá?
E essa Nexar é seu? Sim. É, é o software
da nossa agência.
Mas por que nesse formato de subida dos
valores? [roncando] Eh, porque a gente
vai valorizando o nosso trabalho, né? Eu
acho 497 muito barato para um site bem
construído.
Eh, e outra coisa, quando você eleva o
teu ticket, você também valoriza o teu
trabalho, né?
É muito mais fácil a gente vender três
sites a R$ 1.000 eh no mês, né, e fazer
R$ 3.000 do que vender 10 sites a R$ 297
e fazer R$ 10.000. Então você você tem
aí muito menos trabalho.
Assistindo sua live na TV, nem era
escrito, apareceu a live na TV, fiquei
assistindo. Muito bom. Ô Lenin, seja
bem-vindo. Já viu a Cloud Flir? Já marco
o Túlio. Mas para esses projetos simples
aqui eu não conecto o Cloud Flare.
Tá falando só coisa boa e de direta. É
isso aí, Len.
Assistam a live. Conhecimento bom e de
graça tá complicado. Hoje em dia, hoje
em dia é difícil, né? Mas a gente vai
faturar muito juntos aqui. Pode ter
certeza.
Ah, vamos seguir aqui. Desculpe a
pergunta, mas porque nesse formato de
subida, tá? Já passei. O Nexar é nosso
da agência. Como conseguir cinco
consultas no Hunter? É só fazer teu
cadastro, Márciel. Não vai ter cinco
consultas. Você vai ter uma consulta
gratuita com cinco resultados.
Como você implementa? Vamos fazer isso
agora. Where ises Volves.
Ã, hoje tá hoje para muitos site é
questão de ego também. Tem site bonitão,
mesmo que não sirve para nada. Cara,
hoje é possibilidade, todo mundo tá no
Google pesquisando. E outra coisa, hoje
já tem muita gente pesquisando dentro do
charpt, dentro do Gemini, dentro das IA.
E se você não tem um site, a tua chance
de de aparecer lá vem reduz muito. Diria
que é quase nula.
Tá difícil vender site? Não tá não,
Jedson. Tá. Não,
a gente já fez milão aqui em 15 dias.
Pô,
como você começa a criação do site?
Tipo, você escolheu a empresa. Alguém
deu sub aqui, ó. Ricardo Guedes chegou e
deu sub. Valeu, meu querido. Seja
bem-vindo.
Você escolheu a empresa para fazer. Pega
as informações dela, joga no GPT, depois
pede o GPT geral Mocap e P. Isso aí.
Inclusive toda final, todo fim de live,
eu jogo os prontos que eu usei no dia
[música] lá no grupo do WhatsApp. Então,
se você não tá no grupo WhatsApp, entra
aí, tá na descrição da live.
Conheci o canal, parabéns pelo trabalho.
Valeu, Márcio. Tamo junto. O negócio é
vender o resultado que o site traz e não
o site. Isso mesmo, Guilherme. Eh, as
vantagens, né, que o site traz. Vocês
vão ver muito isso agora, porque a gente
vai trabalhar com prospecção, então
vocês vão conseguir ir acompanhando
aqui, ó. Getúlio tá aí, ó. Salve,
galera. Vou dar um salve no grupo aqui.
Entra no grupo. Entrar no grupo.
Ã, qual seu processo de otimização de
velocidade no site? No WordPress consigo
99 de nota fácil. Claudinho. A gente
ainda não tá preocupado com isso de
início, tá?
H porque os nossos sites em si são muito
leves, né? São land pages, então é tudo
levezinho.
Então de momento é é mum.
Serviço como oficina guishon, limpeza de
sofá, restaurante é mais provável a
pesquisa no Google. Instagram é mais uma
rede de autoridade e alcance. O site já
é para público quente. Isso aí Dudu. Eu
cheguei agora. Como está prospectando?
Jadson. Estamos prospectando no
WhatsApp. E vamos prospectar já já,
galera. Vamos só esperar aqui o VS Code
refinar o site e já vamos prospectar.
GitHub Versel é gratuito, Márcio, por
isso que a gente usa, tem um limite
gratuito que você pode usar lá. Então a
gente usa esse limite gratuito
para
oferecer, né, hospedagem sem custo pra
gente e fazer um MRR aí feliz para nós,
né? Quero,
>> cara, mas R$ 99 ou parcela de R$ 99,
Bruno? R$9,90 é hospedagem, R,99 é o
valor do site, tá? R$ 99 é o que a gente
tem de MRR hoje. Cláudio deu o sub.
Valeu, Cláudio, seja bem-vindo. Então,
R$ 99 é a soma, R$ 99,80
é a soma dos dois sites que a gente
vendeu de hospedagem. E R$ 994
é o saldo dos sites vendidos.
Precisa pagar não, Jedson. Você tá
doido. Aqui ninguém paga nada não.
Aqui é tudo pra gente pra gente correr
aí e crescer junto. Não tem que pagar
nada para entrar no grupo, não. Só tem
que entrar.
Se fosse fazer pelo cloud code ainda
usaria o mesmo setup de antigravity?
Cara, eu acho que sim. Eu acho que sim.
Naon Simões chegou. Seja bem-vindo. Eu
gosto do VS Code, galera. Gosto mesmo.
Jotar chegou e se inscreveu. Valeu,
Jotar, seja bem-vindo. Eu abordei 20
comércios e nenhum quis o site. Como
você está prospectando,
Willy? Primeiro, a gente tem uma
ferramenta que filtra, né, eh, os as
empresas pra gente prospectar. Então
aqui a gente já leva uma certa vantagem
porque a IA ela já tá quente só nessa
parte de prospectar. Então ela ela vai
analisar os clientes que estão ali no
Google Meu Negócio e vai trazer
primeiramente os que têm mais chances de
fechamento. O não, galera, é normal, a
gente vai receber não e é natural. Você,
se você, para você vender e fazer grana,
você tem que saber levar, não, insistir
com o cara até ele te bloquear e saber
que faz parte do processo, mas também
tem que saber que você vai levar muito
sim também na vida. Então isso ajuda.
Ã,
e aí tem que ver também o teu script de
abordagem, como você tá abordando. Aqui
a gente tem uma estratégia, a gente cria
um mocap e chega no cliente. Olha só,
ele finalizou aqui, ó.
Vamos ver o que que ele fez pra gente.
Tá,
tem algumas coisas que eu já coloquei o
olho aqui, já vi que tem que resolver.
Vamos ver a versão mobile.
Versão mobile tá OK, galera. Ele errou
alguma coisa aqui.
Ó, pode ver. Tá, tá legal, galera. O
mobile praticamente aí pequenos
ajustezinhos.
Ele quebrou aqui, ó, eh, o idioma do
site. Vamos verif, vamos pedir para ele.
Vamos pedir para ele aqui, ó.
Como estão teus valores, Júnior? 997. A
logo tá no rodapé, Thaago. Tá ali. A
gente só vai talvez mudar a cor dela,
tá? trazer a logo para branco.
Ah, ele o Thiago já mandou lá. Vamos
colocar o Mocap. É o modelo do próprio
site do cliente. Isso mesmo, Sora,
porque aí é o que eu falei no início da
live, você oferecer um site pro cara, é
diferente do cara ver como o site dele
ficaria ao vivo, entendeu? Então isso
faz toda a diferença.
A gente não tenta ligação ainda,
Douglas, mas a gente, como eu tô
abordando cliente só daqui da minha
cidade, boas chances de, se precisar eu
ir até a loja do cliente, né?
Mas inicialmente a gente vai prospectar
no WhatsApp. Quais ferramentas você
assina? Eh, a gente tá usando o GPT Plus
aqui, o primeiro plano, aquele de 20 e o
antigravity
no plano especial que a gente tem aqui,
tá na descrição da live, 149 Google IA
Pro 18 meses com 5 tera de armazenamento
e um monte de coisa.
A gente faz sim e-commerce,
Marco. Aqui, ó, a gente já fez vários
e-commerce. Acabei de mostrar antes
aqui, ó.
Ó, e-commerce de tecnologia. tá
carregando aqui e comerce de moda
com área administrativa, com conexão com
sistema de pagamento.
A gente faz CRMs para clínicas, a gente
faz tudo com IA. Você pode fazer o que
você quiser de aplicação web.
Aquele site da Store você vendeu, Lenin?
Tá, o cliente visualizou ainda, não
respondeu. A gente vai fazer followup
com ele amanhã.
Mas ele visualizou hoje, tá? Fala,
Júnior. Primeira vez aqui na live. Você
geralmente está hospedando sites para
seus clientes na Versel, GitHub.
E aí a gente conecta na Versel,
gratuito, só que a gente cobra R9,90 de
hospedagem para eles.
E-commerce, tu faz, tu faz? Faço
e-commerce também. Cara, passou alguma
mensagem aqui, ó, eh, que eu não. Como
funciona esse negócio de amin? Aí a pro
no seu e-mail é um convite que você
recebe para ativar na tua conta,
Rodrigo.
E o PID entrou no comunidade do
WhatsApp. O McAP é um modelo próprio,
tá?
Que mais, cara? Eu eu pulei aqui, ó.
Fala, Jadson. Parabéns, Júnior.
Felizmente a net tá, já li.
GPT está na versão Pro. Sim, Alisson,
estamos usando a 3.1 Pro no low aqui, ó.
Quantos sites a Versel deixa? Muito,
Márcio. Eu tenho mais de 20 sites lá.
O e-commerce, Felipe, eu faço com IA.
Não, mas do tipo tu faz antes, já vai
pro pit com o site feito. Sim. Não, o
site já vai pronto. Aqui, ó. Esse
cliente aqui a gente não abordou, a
gente não vendeu, ele nem sabe que a
gente existe. Galera, nós vamos vender
esse site para ele, tá?
Tu tens curso ensinando como fazer sites
de alto nível ou é tudo nessa
comunidade? A gente não tem curso,
Kauan,
mas a gente coda aqui sem tentar fazer
site com cara de a
Não uso o Cloud, Marco porque é muito
caro.
Adriano, como fica a manutenção? A gente
cobra pela por pedido de melhoria,
Adriano. Se for algo simples, mudar um
texto, mudar uma foto, a gente é não vai
cobrar do cliente porque ele paga a
manutenção, já tá valendo ali, né?
Mas se ele quiser uma uma página nova,
uma coisa, a gente vai cobrar uma taxa
dele.
O Thago que fala Thiago, amigão,
chegando agora aqui. O YouTube me
recomendou e eu gostaria de saber o
valor de 99 foi só no dia 11 ou foi? Foi
até agora. Foi desse desse mês, foi
desde o início do do projeto,
onde você recomenda deixar um portfólio,
criar o teu portfólio. A gente vai fazer
isso essa semana, Sora Games. Vamos
criar o meu portfólio de websites.
Quando você cobra para esse tipo de site
de e-commerce e a parte de checkout,
como você configura esse e-commerce, foi
5.000, Marco.
Normal, o cliente usa Mercado Pago, tá?
Mercado Pago e sistema de frete é o
melhor envio.
Checkout transparente, né, que é o que a
gente chama. O cliente faz o checkout
direto no site. Aqui, ó.
Eu não posso fazer o checkout aqui, né,
galera, porque vai vazar endereço, tá?
Mas posso, é, é que nem você comprar nas
americanas, tá? Mesmo processo.
Finalizar compra. Aí, ó, tá logado com
meu e-mail, tudo. Eu só não vou avançar
porque tem meu endereço aqui, galera.
Mas é, é isso aí.
De onde você é? Está pegando o comércio
da sua cidade? Sim, Alves.
Willam, sou de Iui, Rio Grande do Sul. A
recorrência vem da hospedagem e domínio.
Domínio anual, a gente não cobra, o
cliente paga, né? Mas hospedagem sim.
Seja bem-vindo, Yúrio. Valeu pelo sub.
O que é esse Versel? Você vai entender
agora, Lenin. A gente já vai subir esse
site aqui, você vai entender tudo.
Seis ecommerce Jameson Josimars com IA.
Tem o Cloud Pro e o Google Pro também.
Acho bacana ir para essa vertente. Hoje
faço prestação de serviço com automação
de CRM. A gente faz CRM na agência para
clínica, Thaago. Muita. Inclusive eu
postei no grupo, a gente fechou um CRM
sexta. Esse mercado é top demais. Você
deixa num site mesmo? Sim, a gente deixa
num site. A gente aqui, ó, galera, ó. O
que que nós vamos criar pra agência?
Um site como o site da da minha agência
Nexar,
onde a gente vende os nossos serviços.
É isso que a gente é isso que a gente
faz.
Ó, esse aqui é o site da minha agência.
Olha
só, aqui tem meu portfólio,
meus serviços. Então, tá tudo aqui. Só
que nesse desafio a gente não tá usando
meu nome, né? Porque a minha agência é
conhecida, então seria muito mais fácil
fechar site a esse valor que eu tô
fazendo, né?
H, Edgar Belote chegou. Valeu pelo sub,
meu querido.
Seja bem-vindo. Vamos ver se ele
corrigiu aqui. Corrigiu idioma. Vai ter
lives do CRM também? Vai ter live de CRM
também, Lázaro. Só para isso a gente
precisa aumentar o nosso caixa.
Legal. Pensei que fosse mais difícil
implementar a parte de checkout. Não, K.
Marco, Marco, hoje você só precisa ter
um bom prompt, tá? E você vai aprender
aqui com a gente tudo isso.
Entrei lá no grupo, Júnior. Valeu,
Jadson. O que seria um CRM? CRM é uma
ferramenta de controle de empresas, CRM
comercial, onde você controla contas a
pagar, qu CRM de clínica, controla
agenda, cadastro de clientes, tá?
Cheguei agora. Qual o funcionamento e a
sua entrega no grupo? Qual é a dinâmica
no dia a dia entre vocês e os membros?
Adriano, lembrando que o grupo é
exclusivo de networking, tá? O grupo é
gratuito, não tem nada pago. Eu só conto
meu dia para vocês. Inclusive, teve
costelão ontem, hein, galera? Vocês
viram a fotinha lá? Coisa linda.
Não tô famoso não, Renato Júnior. Quero
ter mandado um prompt que é importante.
A galera que não entende de a manda lá
no no grupo, Jadson, mas manda, não cola
o texto lá, tá? Manda em manda em txt.
Mais um inscrito aqui, galera. Quem
chegou? Quem chegou? Quem chegou?
Denilson. Denil Show Plays. Seja
bem-vindo. Cheguei agora. Esse WCE que
você fez tá na Versel. Não é WCmerce
não, Douglas. É feito com IA. Tá na
Versel.
Cadê o link do grupo Renato? tá na
descrição da live, meu querido.
Logo após o meu Instagram. Inclusive,
galera, me segue no Instagram, tá aí, ó.
Sou o jr.oficial.
Gente, agora o seguinte, ó. Vamos pegar
o link local aqui.
Eh,
eu vou pedir aqui, ó, para ele. Vamos
arrumar a logo do rodapé. Vamos, vamos
acelerar pra gente tentar prospectar
esse cliente hoje. Chegou aqui o
Fernando Belo. Seja bem-vindo, Fernando.
Valeu pelo sub. Fábio Cumber. Valeu pelo
sub, Fábio.
Valeu pelo sub, meu querido.
Vamos pedir para ele gerar essa logo
aqui em PNG.
Agora gere a logo
PNG na mesma qualidade,
apenas na cor branca.
1350 inscritos, galera. Será que dá para
chegar em 1500 inscritos ou tô pedindo
muito? Esse site que você fez da sua da
sua agência foi Cloud, foi antigravity
Lázaro.
E o site da semana passada vendeu? É o
site da oficina, tá?
em andamento. Júnior, daí finalizando
esse site agora, você manda o site já
pronto. Sim. Eh,
tricolores do Sul, é seguinte, a gente
faz o site que é o Mocap, né? E aí a
gente vai chegar no cliente e dizer para
ele que a gente trabalha e a gente fez
um modelo para ele para tentar vender.
Então essa é a nossa estratégia.
Boa, Jedson.
Ô Renato, tá famoso? Tô famoso. Que
famoso? Nada.
Ó, perdemos um inscrito. Eu pedi mais
inscrito. Perdemos um inscrito. Dropship
com e-commerce ainda tá valendo a pena,
cara. Aí é um mercado que faz muito
tempo que eu não entro, viu?
Muito tempo mesmo que eu não entro.
Chegou o Rafa. Valeu, Rafa.
Aí, agora subiu o inscrito de novo.
Vocês estão desinscrevendo, inscrevendo
para mandar sub aqui. Às vezes não chega
para mim, galera. Fica bugado aqui.
A gente tem agência Don Belut. Aí a
galera é forte lá na agência, viu?
Galera é bala lá. Eu não faço prospecção
mais de clientes,
eu faço só o administrativo e o
operacional.
Eu já chego com modelo pronto,
inclusive, Sora Games, a gente tem eh
a gente tem,
tá, agora eu perdi o fio, fui ler aqui
outro comentário. A gente tem um script,
né, que tá no grupo lá também de de
venda já para vocês usar também.
Ó, ele fez aqui o a logo. Vamos pedir
para ele jogar a logo aqui no no fim.
É muito difícil encontrar canais
compartil informação de verdade. Já me
inscrevi e dei o like. Valeu, meu
cliente. Obrigado. Por que tu não faz
live no TikTok? Porque as lives no
TikTok e digital brtical e eu não
consegui espelhar aqui as duas telas
para vocês do GPT e do e do VS Coding.
Eu acho que não ficaria legal por isso.
Dom Belut, seja bem-vindo. Valeu pelo
sub, meu querido.
Felipe Gabriel, valeu pelo sub, Felipe.
É muito. Tá, vamos lá, mano. Tá,
respondi PS. Hi P.
Essa agência você paga a comissão para
eles ou paga um valor mensal fixo? Todo
mundo assalariado, Dom, com exceção do
meu sócio.
Fiz uma atualização lá, Júnior. Dá uma
olhada. Beleza, meu querido. Agora não
vou conseguir olhar em live, mas depois
eu vou conseguir olhar. Sim. Bora vender
esse site. Bora, Alisson. Temos que
refinar, né? Não podemos chegar com o
site ruim lá pro cliente. Vamos refinar.
Ai, droga.
Tá usando GPT web. Desistiu do Codex. O
Codex tá instalado aqui, mas não não
usei desde o início do projeto, galera.
Não usei o Codex.
A gente vai usar num num próximo, uma
próxima oportunidade. Um site tem
carastro de 140 produtos para uma loja
de vendas e produtos de limpeza, porém
esse site direciona para o Zap para
final da venda. R$ 3.000 3599. Marco
Túlio.
Ainda bem que eu prefiro o YouTube. Eu
também prefiro o YouTube. Como você
qualifica quem prospectar e quem não?
Pois antes de fazer o site você precisa
ser bem assertivo?
Então, touchê marketing médico, o que a
gente usa, deixa eu agradecer o sub aqui
do Iron Pro. Aí a gente usa a nossa
ferramenta de prospecção de clientes,
que é o Nexar Hunter. É ele que faz essa
qualificação para mim.
Então eu venho aqui, faço a pesquisa e
ele já me dá os clientes com maior
potencial de fechamento. Claro que num
pós eu antes de decidir o cliente,
inclusive a gente fez isso junto na
sexta-feira, né? Eu vou vir aqui olhar o
Instagram do cara para ver se ele tem
realmente potencial, né? se a empresa eh
tem endereço fixo, tem presença digital,
de se já tem site ou não.
E aí e mas a primeira referência vem do
Hunter, depois com o meu feeling de
vendedor eu venho aqui para
olhar o perfil da empresa e decidir, né,
se eu vou vou prospectar ele ou não.
Ã, quem tá no TikTok tá atrás de É, é,
galera, o TikTok é mais difícil de se é
mais fácil de se distrair, né? Cheguei
aqui onde está o link do grupo Iron Pro
tá na descrição da live.
Como você vai vender esse site pro
cliente? Vamos chamar ele no WhatsApp
já, Lucas.
Onde está o script de vendas? Depois
você vai colocar no grupo do WhatsApp.
Script de vendas já tá no grupo. Alan,
pede para alguém te reencaminhar ali que
o pessoal te manda. No final da live eu
vou eh colocar todos esses props aqui,
ó, que eu usei para vocês.
Trocou? Trocou. Olha aí, galera. Agora o
que que a gente vai fazer? É, eu vou
pedir aqui para ele ajustar. Ajuste
oscones
do WhatsApp de todos os botões
para o ícone, o ícone real, seguindo a
identidade do site.
E eu vou pedir para ele também ajustar,
ajuste também os ícones ícones das redes
sociais. redes sociais.
Eh,
para a gente chegar no resultado da
imagem
em anexo.
Top, meu brother. Já tô no grupo, tô
seguindo e já quero esse app também.
Fala mais para quem quer adquirir
comandante. Então, o app tá na na
descrição, é nexarhunter.com. Você pode
fazer teu cadastro ali. Tem planos bem
acessíveis, começando de R$ 79,
onde você pode ter
30 buscas aqui, ó. O meu plano é esse,
inclusive, tá? Aqui, ó. Pode exportar se
você tiver um CRM. E a gente também tem
a ferramenta de disparo em massa. Então,
se você quiser contratar a ferramenta de
disparo em massa, você exporta os leads
e já conecta teu WhatsApp e já dispara
para todo mundo.
Comecei uma semana com dois amigos meus.
Eu sou o Vibe Code. Fechamos uns três a
quatro contratos. Um deles foi de 1750.
É a renda recorrente de 1200 ou 120. Só
que eu acho que precisa de um SDR e um
closer. Preciso. Vai chegar o momento
que você vai precisar sim.
H para trazer mais leads. É claro, não,
você vai ter, chega um momento, galera,
que você vai ter, você vai precisar de
alguém para prospectar clientes.
Não tem outra saída. Você vai ter que
expandir, você vai ter que crescer.
Galera, não esquece de deixar o like
para mim, tá gente? Além de fazer o sub,
se inscrever no site, o like de vocês é
muito importante pro YouTube recomendar
para mais gente, pra gente ter a melhor
comunidade, quem sabe de B coding do
Brasil. Será que é possível? Eu acho que
é. O conteúdo é fera, não é?
Eu
vou entregar tudo que eu vou, todas as
estratégias, galera. Tanto que eu não
trabalho nesse projeto aqui fora eh de
horário, nem depois. Eu trabalho só aqui
junto com vocês para vocês não perder
nenhum detalhe. Galera, 5 e1. A gente
vai ter que acelerar aqui, ó. Se a gente
quiser
eh entregar isso pro cliente.
O que é um SDR? Um closer. Adriano,
praticamente teus vendedores. Tu
acompanha o Lash Hck? Acompanhe o
Lázaro. Inclusive o Lash Hck recomendou
nosso canal esses dias. Trouxe uma
galera eh
trouxe uma galera para cá. Vamos ver se
ele tá ao vivo.
Vamos ver se ele tá ao vivo.
Que vocês acham? Vamos lá na live dele.
Ele fez isso para mim esses dias, cara,
e trouxe um monte de gente aqui pro
canal. Vamos, vamos lá na live dele e
vamos colocar. vim do canal hashag
#vim docal
sou jrmk
bora
bora galera, vamos lá no chat dele.
Vamos lá no chat dele. Vamos fazer isso.
Vamos lá. Vamos lá.
Somos 150 pessoas, galera. Vamos lá,
vamos lá, vamos, vamos colocar lá. Vim
do canal Sou Jr.
Quem tiver no computador aí,
vim do canal Sou Jrmk.
vindo o canal aí, ó. Boa. Bora lá, bora
lá, bora lá, bora lá,
bora lá. Vamos ver o que que ele vai
falar aqui. Vou parar a música, galera.
>> O nosso melhor plano aí que a gente tem
galera poder começar. Então,
basicamente, você vai poder conectar os
seus painéis e você vai conseguir eh
fazer a criação aí do seu site.
>> Cola lá, galera,
>> os diferentes planos, né? Então, o
primeiro é são apenas os os aqui, ó,
>> conversando com outro, certo?
>> Lucas Caldeira,
>> é, aliás, um onde você manualmente
conversa um com o outro. Aí tem o
segundo plano que é squad, que daí você
consegue colocar aqui os squadzinhos,
cinema, site, factory, salas das cassas.
Bora lá, galera. Bora lá.
>> Depois tem o terceiro plano que é o
Agênico. Esse aqui ele vai selecionando
automaticamente os modelos para utilizar
em cada uma das necessidades.
Basicamente
>> ele já tá olhando pro pro chat. Ele já
tá olhando pro chat.
[risadas]
>> Ó, galera, sigam que tem um conteúdo bem
bacana também. Com 446.
>> Você está no grupo do zap.
>> Basicamente é ã você conseguir aumentar
o faturamento do seu o IRR. Basicamente
é você conseguir botar ali eh 12.
[roncando]
>> Quem mais chegou?
>> Rafael Brito chegou. Valeu pelo sub,
Rafael. Vamos, vamos, vamos dar mais uma
olhada aqui.
>> Ela,
>> ele já tá rindo.
>> Olham pro teu que é basicamente a
quantidade de assinantes que tu tem e a
tua projeção que tu vai faturar ou já
faturou nos próximos 12 meses. Sacou a
parada?
>> Olá.
>> Saquei.
>> Então essa é uma é uma a gente tá aí,
basicamente a gente já faturou aí uma
boa grana que a gente já conseguiu
coletar. Olha aí, gurizada aí do JNK.
Bem-vindos, irmãos.
>> Bora lá. Vamos lá, galera. Vamos, vamos
de volta aqui pro que interessa agora.
Valeu, valeu, valeu, valeu.
Ele fez isso com a gente esses dias,
trouxe uma galera para cá. Agora a gente
retribuiu.
>> Bora, bora, bora. Vamos fazer essa
ligação. Vamos fechar esse negócio ao
vivo.
>> Bora. Vamos lá então.
Acompanhe desde que ele fazia email
hacking. Boa, boa. Comentei em peso. Eu
vi, Alisson.
Ah, tá. Vamos retomar aqui. Quem eu não
quem eu não eu não respondi?
Ã, vamos ver quem eu não respondi ainda.
Os caras só mudaram para o nome mais
bonito digital.
H. E aí, Júnior? Poderia dar uma dic
cybersegurança? Vamos falar depois sobre
isso em algum momento, tá?
Eh, mas acho que hoje não, senão a gente
vai se atrapalhar aqui no na prospecção.
Não, não tem delay na live. Lázaro,
consegue acessar o link do primeiro site
que eu montei? Dar umas dicas? Consigo,
Márcio.
Salve, querido. Boa tarde, Ecosystem.
Agora, galera, o seguinte, vamos lá. Eh,
vamos ver o que que ele fez aqui. Ele
ajustou os ícones pra gente. Boa,
ajustou.
Agora sim, ó. Eh, o site tá bacana, tá
muito próximo do que a gente buscava.
Gostei do mobile.
Por fim, galera, vamos dar aquela
lapidada legal. Ó, vem cá, abre o site,
ó. Falta o Favicon.
É, vamos gerar o Favicon. Favicon é o
ícone que fica aqui em cima, ó, galera,
do site, ó, aqui no topo, tá? Vamos
gerar o favicon do site.
Vamos usar o a do arte.
Gere essa imagem para eu aplicar.
Vamos GPT. É sem possível fazer caza,
João. Totalmente.
Totalmente.
Webfow não, Diego.
Ou Nexus. Vim do Lash Lash Hook do Black
da Rataiada. Eia, boa tarde. Como você
vende o site, Yuri? Já já vai saber já,
já. Rafael Buzanelo chegou e valeu pelo
sub, Rafael.
Já já a gente vai vender esse site que
eu tô fazendo aqui, ó, Yuri,
onde você e recomendo estudar a
programação? Meu amigo, o YouTube tem
muito vídeo bom sobre isso. É, quem me
pediu foi o Jet Pesca. Tem muito
conteúdo bacana, tá? Compensa demais,
compensa demais você buscar. Tem muito
conteúdo gratuito.
É. E bom,
Júnior, tenho uma agência de mar faz 3
anos, tenho uma cartela de parceiros na
faixa 30p. Ultimamente tenho tido muita
dificuldade de prospecção fria no X1.
Alguma dica de vendas, cara? Tem que
mudar a tua, talvez a abordagem, tá?
Talvez a abordagem tem teria que
alterar. Tem que ver onde que tá o erro
do funil, né? Por que que não tá dando
mais conversão? Se é concorrência, se é
o serviço, se é o nicho? Então tem tudo
isso.
Tu faz análise de sites, não ecossistem,
mas em algum momento a gente vai fazer.
Você faz SAS ou só site? A gente faz
tudo, Yuri. Faz tráfego pago, faz se,
faz site, faz SAS.
E agora eu tô pensando seriamente em
fazer um café.
Você
já desenvolveu sistemas que precisou de
segurança? Já, e-commerce, CRMs,
tudo que precisa de segurança
a gente já desenvolveu.
Galera, eu trabalho com marketing
digital e criação web desde 2012, tá?
Aquela época nem se cogitava prontos,
a gente não tinha nem ideia. Ó, terminou
o Favicon aqui, ó. Já vamos subir.
Vamos ver se ele tá.
Tá beleza. Vamos jogar lá na pasta já o
Favicon. Não, não vou jogar na pasta.
Vou copiar ele.
Eh, aplique essa imagem como favicon do
site.
Pessoal não sabe criar nem banco de
dados e quer criar site ou gel games lá.
Mas você já tem uma noção de segurança,
né? Já tenho, João. Acho que sim, né?
Nesses aninhos aí, eu acho que dá para
pegar uma noção de segurança.
Exatamente, Marco Túlio. O segredo é a
gente,
eh, vamos dizer assim, a gente
compartilhar conhecimento, né?
Caio chegou, se inscreveu. Valeu, Caio.
Eu acho que o segredo, galera, tá em
compartilhar conhecimento. Hoje a gente
tem eh hoje o pessoal, vou vou ser bem
sincero com vocês, o pessoal é muito
egoísta em compartilhar eh conhecimento.
Eu acho que não é assim que cresce. Acho
que se todo mundo crescer junto, a gente
faz eh a vida de todo mundo melhor e em
consequência o mundo fica melhor, né?
Então eu acho que ninguém nasce sabendo.
Eu não sabia mexer de ah, eu sou muito
autodidata, viu, galera? Apesar de
faculdade, muito curso, eu sou muito
autodidata. Então, eu sempre, desde
2009, 2010, eu sempre curtia muito essa
parte de websites, e-commerce. Eu tinha
loja física, então meu sonho sempre era
ter um e-commerce e fechar a loja física
e vender só online. E isso foi uma coisa
que eu fiz. Eu consegui fechar minha
loja física, vender só online, faturando
muito mais.
Normalmente faço site com template do
Elementor ou compro template, alguns
sites Elementor. Tem alguma dica para
quem tá começando nesse universo de
sites? Cara, se você quiser aprender a
codar com o IA, eh, e fazer, né, sites
com a sem aparências de IA, eu acho que
você tem que se inscrever aí, que eu
acho que você já é inscrito, e seguir as
vossas lives aqui, que em uma semana
você já vai já vai manjar de boa tudo
aqui.
Vamos ver se ele puxou o Favicon. Ó,
galera, o Favicon é esse aqui, ó. Tá
vendo aqui o meu mouse que tá? Eu vou
deixar maior aqui para vocês.
Tá um globinho aqui, ó. Não tá o ícone
do cliente. Agora eu vou atualizar.
E ele subiu o azinho lá, ó. Esse é o
favicon do site. Todo site tem que ter
um favicon para ficar elegante. Se criar
atalho no celular, vai criar com o ícone
já. Então fica bem bem bacana. Qual é a
gestão do banco de dados? Como você sobe
o site? Banco de dados para base ou
hospedagem LC.
Venho atualizando a abordagem desde
sempre. Sei que o mercado mudou bastante
desde que comecei, mas ultimamente tenho
tido pouco retorno. Muitos não. Ah, o
não é normal. Eh, agência Connect, isso
é normal. O não é faz parte. Mas vamos
ver essa, vamos vai acompanhando nossas
abordagens aí, nosso script, vê se
talvez não é só a estratégia.
O tráfego e a gente, o tráfego pago,
galera, ele tá trazendo muito lead
desqualificado, tá? Inclusive na
agência, a gente usa muito mais o Nexar
Hunter para prospectar do que tráfego
pago, tá? E a gente tem maior conversão.
Estamos usando o Google e A Pro, o
Antigravity.
É o é o Gemini que a gente tá usando.
Qual qual a estratégia para o cliente
aqui? A gente tá fazendo o mocap dele
para já trazer um resultado visual para
vender para ele. O André Luiz chegou e
deu sub. Valeu, André,
seja bem-vindo ao nosso canal.
Nexar Hunter, galera, tá na descrição da
live.
E outra coisa, entrem no nosso grupo do
WhatsApp, tá?
André Luiz se inscreveu, valeu pelo sub.
E o Wesley se inscreveu, valeu pelo sub.
Tá na descrição da live, tá? O Nexar
Hunter é só acessar, faz teu cadastro,
faz a tua primeira pesquisa com cinco
resultados gratuitos, tá? E depois eh
vem pro nosso grupo do WhatsApp pra
gente fazer network.
Não acho que gasta muito token em tempo
fazendo site pro lead antes de saber se
ele vai querer. Cara, olha só, a gente
iniciou aqui, ó, com 100%, tirando o
limite semanal. A gente gastou nem 20%
ainda do nosso limite diário, então
sempre sobra token.
Agora vamos lá, galera. Ó, eu vou tirar
um print aqui, ó,
do site,
tá? Agora eu vou mandar aqui, ó, no no
GPT.
Este foi o resultado que tivemos na
produção do site.
Na produção do site.
Analise e me traga um prompt
de melhorias,
se for necessário.
Por quanto você vende o site mais ou
menos, faz algum contrato para dar
suporte? A gente vende a 799, Henrique e
cobra manutenção mensal de
R9,90.
Tá? Tô usando o antigravity. Tô usando o
antigravity no VS Code, tá? No VS Code.
Ó, galera, já vamos. Eu vou, olha só,
fica ligado aí que eu vou fazer o café e
aí na volta, enquanto ele prepara esse
prompt aqui, ó, a gente vai subir no
GitHub e já vai subir na Versel pra
gente já ter um link como esse daqui, ó,
da Storm, ó, Verscel.appapp, que a gente
pode enviar pro cliente e já vamos
abordar o cliente, tá?
Tenho dúvidas sobre precificação do
site. Então, Marco, a precificação vai
vai de acordo com o a qualidade do teu
produto e o mercado da tua região, tá?
O que você costuma fazer na manutenção
mensal? Na verdade, não é manutenção
mensal, é os pedagem mensal. Sora,
como usar o antigravity no S Code? É só
vir aqui, ó, em extensões no ícone,
possivelmente, se você usa o VS Code
original, tá aqui na lateral, né, sem a
personalização. E pesquisa aqui, ó,
Google Antigravity, já vai dar a opção
de instalar e ele já vai aparecer aqui
em cima.
Por que você sobe em dois lugares?
Porque o GitHub Marco Túlio eu uso só
para armazenar os arquivos e a Versel é
a que vai gerar o RL pra gente. Assim eu
consigo usar os dois no plano gratuito
sem precisar pagar. Ó, ele gerou aqui o
prompt, galera. Eu vou
um único prompt de refinamento
suficiente, tá? Eu não vou enviar um
mocap,
eu só vou mandar o prompt, tá? Porque
ele tá muito próximo do que eu queria.
Eu não vou estragar o site,
só depois eu vou dar uma ajustadinha
aqui no no menu de cima. Mas olha só, eu
vou pegar eh M4 brands, não, onde você
hospeda os sites, quando é um projeto da
agência, a gente hospeda na Hostinger.
Tá hospedando o GitHub pago, não, no
GitHub free e o Pido,
mas o antigravity de é base VS Code. Tem
alguma diferença de usar o VS, o VS Code
original? Eh, você vai precisar usar um
plugin que vai te cobrar, né?
Tá guardando o código no GitHub, não é
gratuito.
Um site de catálogo de loja de carros
com painel de adminim para subir novos
carros. A gente, eu, a gente já fez na
agência esses projetos, ó. Aqui, ó.
Autobacana
veículos.com.br.
BR
é por espaço e tráfego, Douglas. Tem que
dar uma olhadinha lá no na Versel, mas a
gente não usa nem 25%.
Ó, galera, esse site aqui feito com IA,
tá com um banco de dados pro cliente
cadastrar as fotos, os produtos, os
carros. Inclusive tem integração com
tabela FIP.
Esse daqui também, ó.
E por que não usa o Cloud Flare? Porque
nessa nesse tipo de projeto aqui não tem
necessidade ainda.
Banco de dados, usamos super base.
Mostra como funciona esse Nexus, o Nexar
Hunter.
Valeu pelo sub, Lucas. O Nexar Hunter,
galera, vamos explicar de novo lá, você
se cadastra, você vai ter essa tela
inicial aqui. Ã, Otávio da Costa, valeu
pelo sub.
onde você busca os leades por segmento e
pela tua cidade ou a cidade que você
quer prospectar. E ele vai pegar a
inteligência artificial
do Nexar Hunter e vai te dar os clientes
com maior possibilidade de você fechar a
venda de um site ou qualquer produto
digital, tá? Então ele ele vai analisar
todos os resultados, tá? Ele te dá de 20
em 20 os resultados e aí ele com a
inteligência vai filtrar e vai te trazer
as melhores possibilidades para você
fechar. Valeu qualquer coisa. Acho que
dá para vender site para oficina
mecânica. Oxe. E essa aqui, ó, que a
gente tá negociando.
Essa venda de automóveis foi vendido por
quanto mesmo? 4500
mojulatos.
Subi uma loja para minha namorada. Usei
o Firestone para DB, mas tá dando uma
dor de cabeça, cara. Usa e o Nexar
Hunter é da minha agência. Usa super
base, cara. Exporta lá, reconecta e usa
no Super Base.
Depois quero aprender sobre o banco de
dados. A gente vai sim, Marco. A gente
faz tudo. A gente vai fazer aqui,
inclusive. Acompanha nossas lives.
Acha que dá para vender site para
oficina mecânica? Fiz alguma code e nem
me responderam. Uns 30 dias. Tem que
insistir, cara.
Como faz para colocar a imagem que
quiser aqui? Dá muito erro. Coloco a
imagem, mas não vai. Aonde?
Eu vou pegar o café, gente. Pera aí,
pera aí, pera aí. Eu vou pegar o café,
senão eu não consigo pegar o café.
Eu
vou pegar o café e já volto aqui.
Enquanto isso, faça um seu sua cadastro
lá no Nexar Hunter. Você cobra a
mensalidade do cliente para hospedagem,
manutenção e domínio? Cobro hospedagem e
domínio. E R9,90.
Marco, todas as lives estão aí no canal,
tá? Desde a um. Faz uma maratona lá que
tem bastante conteúdo bacana. Já volto,
galera. Deixa eu pegar lá o meu café.
Supas aceita a imagem. O banco de dados
aqui da
da loja, desse e-commerce aqui, ó, desse
site aqui é supas. Tá tudo aqui.
É um banco de dados igual de uma
hospedagem normal.
Segura aí, gente. Segura aí. Eu vou
botar o aviso aqui, ó, que eu fui pegar
o café
e vocês têm que me esperar.
Vamos, vamos colocar rodar aqui
esse prompt.
que é o prompt final pra gente tentar
vender já.
Valeu pelo sub, Cléber.
É, migra, migra pro, pô, migra,
migra para cá, pro super base. É muito
melhor e é muito mais fácil de conectar
com o IA, né? É quase que um prompt só.
E aí, galera? Então, eu já volto, vou
pegar o café.
E aí a gente já volta. Vamos conectar e
colocar esse site no ar.
fall
broken from the
weos
we areing
just you and
Can we
They were blinded
try to
us
didn't think we were following our heart
we are and free.
It's just you and me.
my fall
with
bora lá então, galera.
Bora lá.
Já tô com o meu cafezinho aqui,
quase senta.
Mascote acordou. Vamos dar um petisco
aqui para ele e bora trabalhar. Como
você faz a manutenção para o cliente?
Faça o manual,
Cloud ou Cloud. Faça o manual. Faça o
manual. Se o cliente precisar de alguma
coisa, ele solicita, eu cobro dele e
atualizo.
Se eu quiser criar um app que tenha
mensalidade para o meu cliente
oversell pró, não, não precisa não. Só
se você tiver um tráfego muito alto. Aí
sim.
Se você tiver um tráfego muito, muito
alto,
aí você vai ter que sair do plano free,
obviamente, né? Você tá?
Vamos ver se alguém se eu tá. Você
oferece o site pronto pro lead ou
oferece a possibilidade de fazer um site
pro Lead? Eu faço site pronto pro Lead.
Periclis, valeu pelo sub. Inclusive a
gente vai colocar no ar agora, galera,
porque
acabou de finalizar aqui, ó.
Vamos olhar para ver como é que ficou o
site. Eu quero prospectar esse cliente
hoje ainda. É, eu vi aqui, ó, que a
empresa tem uma cara de empresa
familiar, então pode ser que a gente
consiga uma resposta, né, pelo menos de
uma análise para hoje.
O cliente paga o domínio, Samir, e a
hospedagem, como a gente hospeda de
forma gratuita, a gente cobra hospedagem
4990,
porém fica no nosso caixa, né? Como você
faz para chegar em um protótipo ou site
pré-pronto para o cliente ver o visual
para poder adquirir?
Na verdade, a gente já está com o site
desenvolvido, né? Então, a gente faz o
quê? A gente faz o modelo e tenta
vender. Se o cliente não fechar, vira
portfólio, né? Ó, eh, espaçamento, tá,
galera? Deixa eu só ajustar aqui o
espaçamento.
Acho que os que é natural de toda a Iá,
cara, o que eles colocam de espaço
desnecessário aqui. Acho que o site tem
muito espaçamento.
Espaçamento entre as dobras.
Eh, precisamos ajustar.
Vamos pedir para ele gerar um prompt
aqui para ajustar esse espaçamento que
tá muito grande,
tá? Fica muito grande o espaçamento.
E aí, ó. Eu acho que tá levando pro
WhatsApp, né? Os cliqus. Não virou a
galeria.
Saiba mais. Vai pro WhatsApp. Isso aí.
Se o cliente não fechar, já tem o o
layout do site no nicho. Exatamente. Só
troca logo. Fala Periclis.
Tudo na paz. Só troca logo.
Sem prospecção hoje, Júnior. Vamos
prospectar agora, Dudu. Vamos colocar o
site no ar e vamos prospectar.
Nem que a gente prospecte para receber o
retorno amanhã, né?
Acabei de contratar o serviço de VPS da
Loca Web para rodar modelos. E a Loca
Web eu tem, eu não gosto de loca web
não,
Gabriel. Usamos o Gemini, tá?
o Gemini Pro e que vai te dar acesso ao
antigravity, que é a ferramenta que a
gente tá usando aqui no no VS Code junto
com
o chat EPT.
No. Caueb horrível. Foi minha primeira
hospedagem. Me arrependo demais. Foi só
dor de cabeça.
Gemini é melhor para criar sites do que
cloud? É mais em conta, né?
Notas de louvor. Por exemplo, a gente
nem usou 20% aqui, ó. Ó, já resetou o
limite diário, inclusive, ó. E eu tô
usando o Pro, tá? O 3.1 Pro.
Vamos refinar esse espaçamento aqui,
galera, para colocar o site no ar e
mandar mensagem pro cliente. Eu já vou
abrir o script que eu uso, tá?
E esse script que eu uso tá lá no grupo.
Então, se você não tá no nosso grupo do
WhatsApp, cola lá, tá na descrição da
live.
Estou começando agora e tem algumas
inseguranças, tipo, em relação à
segurança, manutenção e esse detalhe.
Tenho Demai Pro, mas vejo a galera
falando que o Cloud é melhor. Cara, na
verdade, Picles, as IA são, ambas são
boas, tá? O que você tem que definir é o
teu prompt, tá? Ele que vai te dizer se
a tua entrega vai ser boa ou não. Azak
chegou e deixou o sub. Valeu, galera.
Sávio Mesquita chegou e deu sub. Valeu.
Parabéns pela plataforma.
Sou
pen tester web APPI já já fez pen test
fechado no Hunter
no momento não, Loli. a gente criou, na
verdade, a ferramenta mais é pra nossa
prospecção própria aqui da nossa própria
agência,
onde você costuma hospedar é Hostinger e
pras os processos maisos sites maiores,
né, o e-commerce, tudo mais.
E aqui a gente vai usar a Git Hub
Versel. Inclusive, galera, já vamos
acelerar aqui. No que ele finalizar, a
gente já
a gente já vai para cima.
Onde encontra PI para conectar no V
code? Não precisa PI não. Eh, LC, é só
vir aqui, ó, em extensões e pesquisar
por antigrav.
Deixa eu olhar onde foi parar meu
mascote.
É nativo do V Code.
Vou rodar grátis na VPS. Ah, boa.
Pinguim chegou. Valeu pelo sub, meu
querido.
Galera, vamos pegar já o número do
cliente aqui, ó, para deixar
para deixar já. Só não vou abrir aqui no
WhatsApp porque eu acho que ele vai
abrir
e em outro e eu vou prospectar aqui com
vocês, né? Vamos dar um um adicionar
aqui, ó.
Já vamos deixar pronto.
Cadê o roteiro lá no whats? Entrei lá e
não vi. Eh, pede pra galera que eles te
reencaminho, senão eu te mando no final
da live aqui.
Quais os cuidados tem que ter com
segurança do site? Então, pera aí, Cris,
aqui não envolve banco de dados, não
envolve
eh dados sensíveis de clientes, né?
Então você só
aqui você não tem banco de dados, não
tem login, não tem senha, então não tem
que se preocupar com isso.
Dá para usar sim, Henrique, mas eu
costumo usar o VS Code porque tem outras
integrações já nativos, né? Git Hub,
Supas,
Codex. Então eu gosto em função disso.
Sucesso pra gente. Se um dia for escalar
para clientes, o celular auditoria ajuda
a vender. Pode deixar
na rostin com com plano só pega o
domínio e cobra dele ou faz de outra
forma. Cobro dele,
João. A gente cobra dele o domínio
R$9,90 o primeiro mês. Depois
pede pede Alisson pro pra galera que tá
lá o script de vendas, o prompt que nós
usamos hoje eu vou enviar no final da
live, tá?
Fim da live eu eu lanço o prompt lá para
vocês. Todos os prompts aqui que eu usei
hoje para fazer esse site. Inclusive foi
rapidaço, né?
Rapidaço mesmo.
199 ao vivo. Homem tá crescendo igual
foguete. Fala Lucas.
Galera, tá colando, né? Inclusive
galera, não esquece de deixar o sub e
deixar o like, né? que aí o YouTube
recomenda para mais gente.
Vamos fazer essa essa troca aí de
contribuição. Entrego conteúdo aqui para
vocês 100% free e vocês me ajudam no
like aí.
Vamos até que horário hoje, Dudu? Até
nós prospectar esse cliente aqui.
Você considera aí a melhor? Ixi, Wix
foge da Wix, Gabriel. Nem pensar.
Ideia
do antigravity também dá, mano. Tem como
importar as extensões? Não, boa. Aí é
questão de gosto mesmo.
Homepage do YouTube recomendou você.
Boa, Fabiano. É isso aí. Deixa o likezão
e se inscreve para pro YouTube indicar
para mais pessoas.
Está muito bom com Gemini 3.8. É, aqui a
gente saiu agora e viemos pro 3.1, mas
estávamos usando 3.8.
Hoje a gente vai tentar vender esse site
aqui para cliente ou pro cliente, né?
Já deixamos aqui, ó,
o WhatsApp prontinho.
Pera aí, galera.
Awakening is clear.
I could show you how
I could show you how to
He He he he
he he
เ
me with your
The sunshine bre the
me out with
I will you in this
with you
Sen s
moçada tava mutado. aqui. Perdão.
Vamos usar o Codex? Sim, Real. Já já
estamos subindo a nossa verba para usar
o Codex. Tá,
já desmutei, galera, já desmutei.
Ah, é prospecção via maps. É real. A
gente usa o Nexar Hunter para
prospectar. essa ferramenta aqui, ó, que
prospecta por eh nicho e cidade, tá,
gente? Vamos lá, ó. Ele finalizou aqui,
ó. Vamos ver como é que ficou o
espaçamento. Ah, melhorou.
Melhorou e melhorou muito, hein? Site tá
bem simples, porém
é um mocap, né?
Como que utiliza o Gemini dentro do VS
Code? Você tem que usar o antigravit,
tá?
Porque o Codex e não o Cloud, questão de
preço,
eu pídio, tudo aqui é é pensando que a
gente tá começando do zero.
Então, deixa eu olhar o doguinho aqui
onde tá não passar por cima dele.
Então,
como a gente tá começando zero, que a
gente puder economizar inicialmente
é viável, né?
Depois a gente vai testar outras ids.
Esse site já veneu bastante por si só.
Tá bem resolvido demais. Vamos ver o que
o que o cliente vai curtir, né? Vamos
ver se o cliente vai curtir. Vamos
subir, galera. Então, olha só, prestem
atenção agora, por favor, que eu vou
subir o site, vocês vão ver que é
questão de segundos pra gente ter o site
no ar, tá? Aqui ele tá em local host,
então ele tá na minha máquina. Então, a
gente vai subir ele para pro GitHub.
Ovs code uso antigravity. Cria imagem
para o site mesmo sem você pedir. Não,
as imagens a gente cria no chat EPT, tá?
Aqui, ó. Criamos tudo aqui no no chatt,
tá?
Vamos olhar a versão mobile dele.
Vamos olhar a versão mobile, ver como é
que ficou.
Temos correções do mobile. Deixa eu dar
uma olhada aqui.
É, ó, precisamos fazer o ajuste no
mobile
antes de de vender, tá? Vamos colocar
aqui, ó.
Vamos pedir aqui para ele. Vamos ajustar
ajustar o mobile
para os textos.
não [roncando]
se sobrepor.
Vamos pedir para ele fazer esse ajuste.
E aí já vamos fazer o seguinte, ó. Vem,
primeira coisa, galera, conta do GitHub
e conta da Versel. Tem que usar o mesmo
e-mail, você tem que usar a mesma conta,
tá?
Boa tarde 0 XD.
Recomendo demais usar o deep que o GML
53. Estão muito bons e são grátis. Boa.
A gente aqui, eh, por enquanto estamos
mantendo aqui o antigravity.
Vamos abrir aqui o GitHub
e vamos criar. Você está fazendo land
page? Sim. Vamos criar um novo projeto,
galera. Clica em novo, tá? Vou voltar
aqui de novo. Tela inicial. Aqui tem um
monte de projeto meu, tá tudo aqui, ó.
Vem aqui, dá um new.
Vamos colocar o nome do repositório, tá?
É Alumi Arte. Alume Arte. Então vamos
lá. Alume Alume Arte, tá? Vem aqui e
coloca privado, tá? Senão o pessoal vai
o pessoal vai ter acesso ao teu site.
Coloca como privado e clica em criar
repositório. Pronto, tá criado o
repositório.
Tô usando o charpt e o gemini. Aí,
Bruno,
você meter automação aí para mandar os
leads para um CRM, WhatsApp, agrega mais
favor. Então, Riel, já tem já tem
disparo do WhatsApp aqui na no Nexar
Hunter, tá?
Ã, quem chegou aqui foi o The King, seja
bem-vindo, valeu pelo sub. A gente já
tem a opção aqui, ó, de
disparar em massa, selecionar a lista
completa e disparar em massa no
WhatsApp. Já hunter já tem essa opção.
Zero XD. Isso, valeu.
Netfly é bom também. Grátis é uma
palavra muito forte. Mano, tenho uma
dica para testar no Mobile e o PC da
F12. Sim, conheço. Usamos, usamos,
usamos. Mas o
para não ficar aquele monte de código
aqui na live, eu só arrasto pro lado que
tem o mesmo resultado,
tá? Galera, criamos aqui o repositório
do GitHub. Vamos esperar o VS Code
terminar aqui esse ajuste do mobile.
Você está fazendo lade? Tu usa o chat?
Já respondi alguém? Eu não respondi aí,
galera. Recomendo demais usar o de
psique automação. Você já viu a libraria
do Java? Já,
já, Raniel, você realiza manutenção, a
gente cobra hospedagem, hein, Vittor?
R9,90 mensais.
Vamos ver o que ele trouxe aqui pra
gente. Aí, ó, resolvido, bo. Galera,
eu vou arrastar aqui, ó. Não vou dar
F12, tá? Vamos atualizar.
Resolvido, Bo.
Olha aí.
Tudo certinho,
[roncando]
certo? Então, olha só. Beleza, ó. Ah, tá
aqui o repertório do GitHub. Ele gerou o
link aqui pra gente, ó. Então, copia o
link, vem aqui no VS Code. Sua tela
parece muito pequena, mal dá para ver
nada, tá? Tem umas coisas aqui que não
dá para ler mesmo. Antialto,
tem perigo de banir conta do WhatsApp da
pessoa nesses disparos em massa? Tem
sim, Real. Tem que fazer contingência,
tem que estudar um pouquinho sobre
contingência, né?
Ó, vamos lá. Vamos colocar aqui, ó.
Vamos escrever aqui, ó.
Conecte
o site ao diretório
ao diretório do GitHub
e garanta que cada
que cada
alteração
tenha um commit automático.
Mandei esse prompt, mandei o link e
agora é só esperar. Qual o valor da
ferramenta do Hunter? Tem o plano
starter que é R$ 79.
Ã, Enrique 79. Você tem 30 buscas no
mês, praticamente uma busca por dia, que
aqui pro nosso projeto já tá super de
boa. 600 leads e inclusive pode exportar
pro teu CRM se for necessário. Rodrigo
Cavalcante chegou. Valeu pelo sub, meu
querido. Como você aborda os clientes
que você encontra na prospecção?
Fica aí que a gente vai fazer agora.
Qual assinatura você tem plano do qual
ferramenta? Son negador
já usei o Queen, mas como minha máquina
é fraca, o modelo também não é muito
bom.
Queria saber como montar os preços para
cobrar pelos sites, né? Isso daí tem que
fazer, Periclis,
eh, uma pesquisa de mercado, né? ver o
que que a galera aí da tua região tá
cobrando e também vai do teu portfólio,
do teu nome, né? Quanto mais tu eh ter
identidade,
quanto maior você ter autoridade, né?
Mais caro você pode cobrar.
Problema é que a Netfly, toda
atualização que você manda para o site,
ele come muito crédito. Ah, entendi.
Bora lá, galera. Solta o likezão aí para
mim enquanto a gente faz o comit aqui.
Pesquisa para mim o que é M4 BS. Eu não
sei se site funciona. Não conheço o
Gustavo.
Usa que ferramentas para cobrar teu
cliente? Stripe? Não, a gente usa
Mercado Pago.
Você vibe coda tudo ou algumas coisas
você programa no código. Vibecodo tudo.
F.
Aí galera, ó. Aqui, ó. Inicializei o
comat principal englobando todo o
conteúdo que fizemos até aqui. Imagem.
Tá, tá, tá. Atualizou.
Tá aqui os arquivos, ó.
Tá tudo aqui. Como dever de prosseguir,
podemos dar a página por concluída? Ele
tá perguntando,
ó. Ã, vamos lá.
Podemos dar por concluída. Beleza.
Então, os arquivos estão na nuvem aqui.
Então, cada alteração que eu fizer aqui,
galera, a partir de agora, o VS Code já
vai enviar automaticamente pro nosso
GitHub, tá? E aí agora a gente vem paraa
Versel, certo? Vou fechar aqui, ó.
Lembrando, tem que usar a mesma conta do
GitHub na Versel, tá? Vou usar o mesmo
usuário. Vem aqui na Versel.
Vem aqui na Versel, adicionar novo
projeto.
E aí ele já apareceu aqui o listado na
primeira opção. Já apareceu listado aqui
na primeira opção. Aí eu vou dar um
importar. Deu um importar. Vai abrir
essa tela aqui. Não precisa mexer eh
nada, tá? Não precisa mexer nada.
Só vai dar um deploy.
A parte de segurança, F, você tem que
reforçar quando você usa
quando você usa banco de dados e dados
sensíveis, sabe? Uma lente page simples
assim como essa daqui, não tem
necessidade de você se preocupar com
isso,
mas tem muitas formas de de você
de você eh trabalhar com essa parte de
segurança.
O cara que vai vender o primeiro site
precisa de portfólio para vender? Não,
LC. É o que a gente tá fazendo aqui. Por
isso que a gente monta um mocap pro
cliente, né?
É porque a gente não tem o portfólio
ainda, né? Quantos divinos? Valeu pelo
sub, meu querido.
Versel, mas giit hub tem algum custo
mensal? Nenhum, Sávio. É gratuito.
Mateus Bombeiro acabou de se inscrever.
Valeu, Mateus, seja bem-vindo. Valeu
pelo sub.
H feito, galera. Olha só,
acabou de fazer o deploy e agora a gente
já tem uma URL, ó.
Tá? Eu quero editar essa URL para ver se
Vamos em domínios.
Eh, eu vou alterar essa URL aqui, ó,
para tirar esse Seven que tá aqui. Vamos
ver se ele
Lumiarte.
É que às vezes esse domínio já existe,
sabe? Então vamos
ver se ele aceita. É, ó, esse domínio já
existe. Então vamos colocar aqui, ó,
alumarte
e juí.
Alumiartijui.
Vamos dar um save.
Fechou. Tá salvo.
Agora a gente vem aqui, ó, no Miart,
tira
o traço Seven, coloca aí JI
e ele já tá com o nosso site online.
Agora a gente já finalizou a parte de
criação, né? Já demos por finalizado.
Então agora o que que nós temos que
fazer? Temos que vender esse site. Agora
que a gente vai. Quanto você gasta com
Iá, Mateuzinho? A gente gasta
R$ 83 mensais, somando o Nexar Hunter e
o Gemini nessa oferta que tá aqui na
descrição da live. Emerson Elias acabou
de se inscrever no canal. Valeu,
Emerson. Então, a gente tem R$ 83 e
alguns centavinhos de despesa mensal. O
nosso MRR mensal que já é de R99,80 já
serve para isso. Vamos abrir o script de
vendas agora, galera. E vamos lá.
Script de vendas também tá na live, tá
no grupo do WhatsApp.
Aqui, ó, fluxo vibe code.
Tá aqui, tá assim, galera, ó. Olá, tudo
bem? Eh, falo com o responsável da
empresa. Eu não vou mandar isso. Eu vou
colocar: "Olá, boa tarde, tudo bem?"
Então, já vamos fazer isso. Vou deixar
maior aqui, ó.
Ó. Então, vamos lá. Olá, boa, olá, boa
tarde.
Eles viram agora às 11:33. Não sei se
eles vão responder, mas vamos, vamos dar
um olá, boa tarde, tudo bem?
E aí vamos deixar
minimizado aqui.
Você faz o site somente como landpage ou
faz alguma integração, tipo pagamento,
etc? A gente faz e-commerce, a gente faz
CRM, Vinícius, a gente faz bastante
coisa. Aqui nesse caso é apenas uma land
page, né?
O GPT está na versão paga. Está na
versão paga, Bruno, mas é a inicial.
Osnei Santos acabou de chegar. Valeu
pelo sub, Osnei.
Outra dúvida também seria essas lande.
Ela seria somente para adicionar os
clientes para a empresa? Isso aí para
dar a possibilidade da empresa ser
encontrada no Google, né?
Essa é a diferença.
Você não tem painel de usuário? Não. Não
nesse valor, né? Né? Foi a F que pediu,
né? Ã, você não é nesse valor não.
Aí a gente teria que mexer no valor, né?
Essa é a diferença. Teríamos que alterar
o valor porque aí envolve banco de
dados, dá mais trabalho. Mas a gente vai
fazer isso, viu?
Nós vamos, em algum momento a gente vai
trabalhar com isso.
Galera, não esquece de deixar o likezão
aí, se inscrever no canal. Somos 150
inscritos, galera. Eu acho que dá para
chegar em 1500 hoje, hein? Será? Dá
zoom, por favor. Já tá com zoom aqui,
meu querido.
Vamos esperar o pessoal.
Vamos ver o que tá rolando aqui no
grupo.
Script.
Qual o prompt da live? No final da live,
galera, eu mando prompt para vocês, tá?
Quem não tá no grupo, galera, só chegar.
Tira foto projeto. Que que vocês estão
trocando ideia aí, galera? Conta para
mim que que tá rolando. Vamos, vamos ver
se o pessoal vai,
vamos ver se o pessoal vai responder
ainda hoje, porque o horário tá
pertíssimo das 6, né?
Mostra seu perfil do zap.
Meu perfil do zap tá como Júnior Lima no
Crito.
Esse programa é igual antigravity? Sim,
inclusive vai sair essa semana um vídeo
para para fazer essa configuração que eu
uso aqui, tá? para fazer essa
configuração que eu uso.
Exatamente como tá aqui.
Tu tenta fidelizar o cliente cobrando o
valor mensal de manutenção. Sim, R9,90,
Leonardo, mensais tá aí na descrição da
live, ó. Ah, a gente vai codar até 1621,
mas a gente vai ultrapassar isso com
certeza. E aí, eh, tem o MRR, né, que é
a receita mensal recorrente e que está
em 99,80, que é dois clientes de R$9,90,
dois sites que a gente já vendeu.
Sou novo aqui. A intenção é ensinar a
como vender os sites. Isso aí
é Corts, a as produzir os sites e vender
os sites, tá?
As interções faz pela IA mesmo, pela IA
mesmo. Você pede para ele conectar com o
Mercado Pago, sistema de frete, tudo
pela Ia
que deseja integrar pagamento. Ó,
Vinícius, olha aqui, ó. Nossa loja, pô.
Essa loja aqui 100% feita com IA, com
integração com o Mercado Pago, sistema
de frete,
conectado com Google Analytics, Google
Ads, Tag Manager, conectado com Pixel do
Facebook,
tá? N possibilidades com o IA você tem N
possibilidades.
Já tenho o plano do Gam Pro, os três
primeiros meses por R$ 10. Dá para eu
comprar essa oferta? Sim. Sim,
Francisco.
Eh, ele vai atualizar automaticamente o
teu plano atual
na mesma conta, assim, ele atualiza e já
fica rodando direto. Ele nem vai te
cobrar mais.
Eu uso antigravity, dá para usar também.
Como faz para pagar esse valor de R$ 80
de mais o Nexar? Na verdade, esse valor
do Gemini é o seguinte, ó, galera. O
Nexar é R$ 79. É só você fazer o teu
cadastro. E o Gemini ele é 149
por 18 meses. Então, dividindo 149 em 18
meses, vai te dar aí esses R$ 8. Não,
não dá nem R$ 8. Quanto que dá? Vamos
ver. R99,90
divide por 18
dá 8 com32 mais o 79 do Nexar Hunter.
87 com 32. Essa é a nossa despesa
mensal.
Pode compartilhar o link, tá na
descrição da live.
O link do Hunter e o link do da oferta
do Gemini.
Cara, o MP Periclis eu gosto porque ele
libera o dinheiro na hora, tanto para
Pix quanto para cartão. Comprou, pagou,
aprovou, o dinheiro já tá disponível
para usar na conta.
Esse do celular ficou show. Qual seria o
site que você desenvolveu? Todos esses
nós desenvolvemos.
Esse daqui nós desenvolvemos agora.
Lord lavanderia a gente desenvolveu
aqui, tá? Nos Esse foi o primeiro
projeto que a gente desenvolveu aqui.
Iui clima. Esses são sites vendidos, tá
galera? A gente desenvolveu aqui,
tá?
Mais clima é outra empresa de área. Esse
daqui o cliente tá analisando, não deu
resposta para nós ainda, mas ele falou
que vai dar o retorno só depois do dia
20. A gente fez tudo ao vivo aqui nas
nas lives anteriores.
Esse site aqui, ó, da oficina mecânica,
a gente fez aqui também.
Como você fez a integração com o Mercado
Pago? Você configurou, cara, eh, as API
dele? Olha aí, ó.
Hoje em dia você vive apenas com o
dinheiro que você ganha com sites. Você
acha que é possível? Muito possível.
Muito possível. Eu tenho mais duas
empresas, tá? Mas eu também trabalho com
com eu presto eu presto serviço para uma
agência, tenho a minha própria agência e
tenho uma loja de eletrônicos.
Sou do Rio Grande do Sul, Márcio, você
pode mostrar uma conversa com o cliente,
uma venda que você já fez, Henrique, eu
não posso porque tá no meu WhatsApp. vai
vazar uns outros números. Agora eu
comprei um chip só pro nosso desafio,
tá? Mas tá aqui o script. O script tá no
nosso grupo, tá bom?
No nosso grupo tem todo o script de
vendas ali. E se você acompanhar as
próximas live aí, você já vai ver qual
live que você ensinou a fazer o banco de
dados, Marco. A gente não fez ainda.
Sim, o Nexar Hunt é da nossa agência,
tá? É da Nexar.
Valeu pelo sub, Vieira.
Cheguei agora. Vai fazer algum site ao
vivo? Acabamos de fazer esse aqui,
Jonathan. Agora a gente vai vender ele.
Vamos ver se o cliente vai responder,
né? Porque passou das 18 horas.
Não sei se eles têm atendimento eh esse
horário, mas amanhã a gente vai abordar
esse cliente aqui, ó, que visualizou e
ainda não respondeu. E aí vamos tentar
finalizar esse aqui.
Amanhã às 15 horas a gente tá aqui de
novo.
Júnior, como você faz com o domínio?
Fica registrado no seu nome e no nome do
cliente? Fica no nome do cliente.
Márcio,
como funciona o Nexar Hunter? O Nexar
Hunter funciona assim, meu querido.
Você vem aqui em buscar leads. Depois
que você fizer seu cadastro, vai ser
essa tela inicial. Os números vão estar
zerados, né, obviamente, porque aqui eu
já uso todo dia com vocês aqui.
Mas você pode buscar e o lead. Pera aí,
gente.
Pera aí, gente, que isso agu mercadoria
aqui e eu vou só receber ali
e aí eu já mostro para vocês como é que
funciona o Hunter.
Oi,
the last weeks just
try to you out king
Bora, galera. Tô de volta. Tô de volta.
Tô de volta.
Metade de vocês foram embora.
Você faz site antes da resposta do
cliente? Fizemos.
Porque a gente não está usando nosso
portfólio, né?
Vamos lá, ó. Como que funciona o Nexar
Hunter? Então você pesquisa o nicho,
pesquisa a sua cidade
e aí ele vai fazer uma análise com IA
das empresas com maior possibilidade de
você ter fechamento. Inclusive aqui, ó,
a gente pesquisou por esquadrilhas,
selecionamos a minha cidade que é IJI, e
ele já deu essa empresa aqui, que a
gente fez o site como um potencial
cliente, certo?
Então ele analisa se tem website, se tem
rede social, se tem presença digital ou
não. E aí ele te traz um score onde
você, né, já tem um pré-filtro
dos clientes potenciais. Então isso
deixa muito mais assertivo. Claro que eu
vou lá nas olha as redes sociais, então
eu analisei aqui, ó, vi no Instagram
deles, ó, dá para ver que tá um
pouquinho organizado, dá para ver que
tem uma estrutura bacana, né? tem
conteúdo, então dá para ver que é um
cliente potencial, entendeu? Tem
potencial para mim vender o site. Então
é por isso que eu fiz todo esse trabalho
de desenvolver, que não foi tanto
trabalho, né, galera? A gente fez isso
tudo hoje de tarde. Valeu, Walter, pelo
sub. Então, a gente fez isso tudo hoje
de tarde. Começamos a Quem quem chegou
agora, se voltar no início da live lá,
vai ver que a gente não tinha nada além
dos prompts e das imagens, né?
Então, ele fez sem saber se o cliente
queria o site. Eu fiz sem saber se o
cliente queria o site. Esse é um mocap
de apresentação. Só no chutômetro?
Não, assim, né? diria que não é um
chutômetro,
porque tem é uma análise do cliente, né?
Isso a gente faz, galera. Por quê?
Porque eu não tô usando as referências
da minha agência de marketing, então eu
tô usando como se eu fosse começar do
zero. Então eu não tô usando meu
portfólio da minha agência, não tô
usando o nome da minha agência, então eu
tô usando o meu nome Júnior. Então é
isso que é por isso que eu tô fazendo
mocap, porque é muito mais fácil de
vender um o cliente vendo, né, a
qualidade do trabalho que eu posso
entregar para ele, do que eu
simplesmente dizer para ele: "Olha, eu
faço o site, quer comprar?"
Quanto tempo leva para fazer um site,
Jonathan? Fizemos esse hoje,
2 horas. É mais ou menos isso. Depois
desse mocap, o que você vai agregar?
Então, Gabriel, depois a gente vai
refinar, vai trazer imagens. do
portfólio do cliente, vai trazer eh mais
a identidade do cliente, vai trazer uma
página de projetos, tá? Então tem muita
coisa que a gente vai refinar aqui
depois de pronto ou depois que a gente
fechar a venda, né?
O deploy faz aonde? Acabei de fazer
motion Emerson. Fizemos no Git Hub.
fica de portfólio caso o cliente não
feche. Isso mesmo. Ou posso trocar logo
e oferecer, tipo, posso remover a logo e
remover tudo que que fala sobre a
empresa, né, Lumiart, trocar por outro
nome e abordar uma nova empresa já com
layout pronto, trocar as cores pro logo
do cliente. Então isso é muito fácil de
fazer.
Tem um possível cliente que já tem um
site e quer uma lande. Faço em outro
domínio ou dá para fazer integrar? Dá
para fazer integrar.
Ele quer acessar por uma específica.
Pode usar a mesma para não precisar
vender outra hospedagem pro para ele. Ou
pode também vender, né, outra hospedagem
para ele.
O Net Fly, eu vi que alguém alguém tava
usando aí, mas parece que não anexa
alguma coisa. É isso? Imagem, algo
assim.
Galera, não esquece de deixar o likezão
aí, tá? Deixa o likezão, se inscreve no
canal e bora para cima.
Cliente respondeu ainda não. Eu acho que
não vai responder em função do horário,
galera. Vamos esperar mais um pouquinho.
Ó, o grupo tá com 84 mensagens, galera.
Vai, vou, vou, vou ter que pegar um
resumão depois com vocês. Ó, tudo isso
aqui foi feito com antigravity, galera.
Tudo isso aqui, ó,
são sites
que não tem cara de a, né? Qualidade
acho que é muito boa. Você cobra a
criação do site hospedagem? Isso mesmo,
Peric. Criação do site 799. Hospedagem
R$9,90 por mês.
Cara, vou rever essa aula, mas quais são
as ferramentas que você usou para fazer
esse site e qual foi o custo para fazer
o custo nós falamos antes, né, Tochê? É
a assinatura do
Google Gemini Pro, que custa aí mensal
R$ 8. O Hunter para prospectar o
cliente. VS Code é gratuito, tá?
O domínio, o cliente paga a parte, o
domínio ele paga a parte no cadastro
dele, tá? O cliente fica com total
domínio, né, da
total domínio da do dele. É dele, né?
Ele compra, pagou. Eu também não vou
querer ficar com o domínio do cara. Eu
compro os domínios na Rostinge. Marco,
R$9,90,
primeiro ano.
Vou maratonar todas suas lives. Boa,
Gabriel. Pega lá da um que você entende
todo o projeto. Aí
tem o blog,
o trailer, trailers mais top. Dá para
fazer o site, abordar o cliente, fazer
algo para ficar renda recorrente? Dá
sim.
David, David,
a hospedagem R9,90. Você pode oferecer
tráfego pago para ele, você pode
oferecer SEO. Aí você pode oferecer
também manutenção das redes sociais se
você fizer.
Vamos ver se eu não pulei ninguém.
Dá para fazer integrar o que ele tem
hoje. Ele quer para Já respondi.
Acho que já respondi todo mundo, né,
galera? Vamos ver se o cliente respondeu
a gente.
Ainda não. Aí a gente tem esse cliente
aqui, ó, para abordar amanhã. Vamos ver
se a gente vai fechar ou não. Senão, a
gente vai dar segmento. Depois a gente
vai fazer mais um follow up nele, tá?
Vamos tentar vender, lógico, até ele
dizer que não umas quatro vezes pra
gente.
Já consegui vender um site por 500. Foi
meio que no improviso, mas sei que dá
para fazer muito mais que isso. Com
certeza. Esse Hunter você desenvolveu é
uma plataforma que você assina. Esse
Hunter é uma plataforma da nossa
agência,
André. a gente, na verdade, ela, ele é
uma, ele foi uma necessidade nossa, né,
que a gente tinha de prospectar cliente.
E aí,
eh, a gente começou a usar ele de forma
própria. Depois mais pessoas, a gente
falou que tinha criado, mais pessoas se
interessaram e a gente acabou
transformando ele num sistema web,
porque ele inicialmente ele não era web,
era local instalado eh pro nosso time,
né? E aí a gente transformou ele num
sistema web. E hoje a gente tem aí uma
grade de, acho que tem mais de 800
usuários.
É, galera, não é difícil vender o site,
não, pode ter certeza.
Se você não tem portfólio, usa essa
estratégia, cria um mocap pro cara. Se
você não quer fazer o site pro cara, vai
lá no site GPT, que é um negócio que eu
peço sempre no início.
Olha aqui, ó. Eu peço para ele gerar um
mocap, ó. Ele gerou esse mocap
inicialmente pra gente,
certo? Então ele gerou esse mocap aqui
pra gente.
E aí em cima desse mocap a gente
produziu todo o site. Ele gerou o mocap
e os prompts. Então se você não quer
gerar o site pro cara, joga isso aqui
para um PDF
e tenta fazer a abordagem, né? Eu tenho
essa necessidade de prospectar cliente
para o meu SAS que estou desenvolvendo.
É isso aí. É, eu acho que o o que todo
mundo tem dificuldade é em
é em prospectar cliente, né?
Eu acho que é a maior dor de todo mundo.
Prospectar cliente é onde a galera mais
empaca.
Se uma pessoa só tiver o celular ainda
daria para fazer o site? Acho que é
difícil, Gabriel. Só no celular é
difícil. você vai ter eh sim, pode usar
o Google Stit, Igor. Eu acho que com o
celular você não você não vai conseguir
visualizar o site, por exemplo, no
computador.
Eh, você vai demorar mais para para
produzir. Eu acho que não seria
impossível, mas eu te recomendo um
computador mesmo, até para você fazer um
trabalho mais profissional, né? Se você
tiver que apresentar pessoalmente pro
cara, você tem que apresentar no
computador, né? Tem que falar sobre o
site e tudo mais, então acho que precisa
sim, precisa ter um computador.
Sou novo aqui, queria te apresentar meu
projeto baseado em um servidor do
Discord que dá recompensa onde posso
entrar em contato? Então, amigo, tem
aqui no site, tem aqui no na descrição
da live tem o nosso grupo do WhatsApp
ou pode fazer o contato por e-mail, tá?
Juro, como você faz para criar um site
específico de uma empresa? Você vai,
conhece o Niet e cria as imagens baseado
nele ou você cria de uma outra forma?
Ah, como nos exemplos que mencionamos?
Então, eu faço isso, eu prospecto aqui
no Nexar Hunter, né? Vejo, deixo a IA me
dar os clientes em potencial. Aí eu
venho aqui, analiso, é o perfil do
cliente, né? Analiso, faço o meu, a
minha análise é pessoal, né? ver, eh,
entendendo ver se o cliente tem
potencial para fechar ou não. E aí eu
junto tudo essas informações aqui e eu
peço pro site GPT gerar. Pode ver aqui,
ó. Eu enviei o logo do cliente
e enviei os prints da enviei os prints
aqui do perfil dele,
né? E daí com esses prints a gente
produziu esse mocap que virou no fim,
né? No início da live era tudo projeto,
agora no final da live já tá online aqui
para qualquer um acessar. Inclusive,
galera, ó, deixa eu colar o link aqui,
ó. Vocês podem acessar o site. O site tá
no ar.
Acha melhor verel do que Cloud Flare? Eu
acho mais prático a Versel.
Eu vou receber o Gemini Pro em uma conta
nova do Google. Na minha, na tua mesmo,
Zatin. Você vai receber o link e você
ativa na tua conta.
O Márcio GT. Seja bem-vindo, Márcio. Não
deixa de se inscrever no canal aí,
deixar o like.
Loucura. Minha dor para prospectar
cliente era vergonha. É, mas é que
assim, na verdade, quando você vai
fazendo isso mais seguidamente, acaba
acaba quebrando, né, essa barreira. E aí
você não
você não vai ter mais. Isso é natural.
Tem que praticar, né?
ter que praticar.
Vamos ver se tá tudo funcional aqui,
galera. Tudo funcional, né? Eu vou pedir
para ele só uma segunda versão desse
rodaapé.
Vamos pedir pro, vamos aproveitar que a
gente tem um tempinho aqui, ó. Hoje,
hoje sobrou tempo, hein?
E vamos pedir para ele uma segunda
versão do rodapé.
Você não tá vendendo barato demais,
Leonir? Tá vendendo barato demais por
enquanto, mas a gente vai subir o
ticket, tá? É porque a gente não tinha,
agora a gente já tem, mas a gente não
tinha ainda portfólio.
Ó, eu vou pedir para ele aqui, ó, G uma
segunda versão,
versão deste rodapé.
Rodapé
mais profissional.
Vamos ver o que ele gera para nós. Você
tem contrato que envia para os que
aceitam falando sobre manutenção. A
gente não cobra manutenção, Coseli, a
gente cobra só os pedagens. R9,90 por
mês, tá?
É a única coisa que a gente cobra.
Qual modelo de negócio? Só o Favicon que
não apareceu para mim. Normal isso. Dá
um contrl shift R, André, que ele
carrega. Às vezes ele pode demorar um
pouquinho.
Você fecha por chat ou após o cliente
ter interesse pedir para você enviar,
você faz uma ligação. Se for necessário
ligação, a gente faz, viu?
Dá para colocar um back, é, dá para
colocar um um back to top.
para ele subir automático aqui pro para
cima. Eu vou colocar um ícone do
WhatsApp também, possivelmente, mas por
enquanto tá prospectando clientes por
nicho específico. Não, Ricardo, estamos
prospectando. Ó, melhorou o rodapé,
hein?
Nessa segunda versão destaquei a logo,
acho que ficou bem melhor.
Acho que ficou bem melhor. Gere eh o
prompt para eu enviar juntamente com a
imagem
deste novo rodapé. este novo rodapé
e chegarmos chegarmos exatamente
a este resultado.
A este resultado,
como você tá fazendo para vender, eh,
prospectando direto no WhatsApp. Dominai
Pro 18 meses. Se eu já tiver ativado
alguma vez na minha conta, consigo
ativar novamente e não não Gilda. Tem
que usar uma conta nova daí.
Esses 49 é basicamente o domínio. Não, o
domínio a gente cobra R9,90, que é o
valor do primeiro ano. Esses R9,90 é a
hospedagem, tá? Mas a gente hospeda Git
Hub Versel, que é gratuito, né? Então
não tem custo nenhum pra gente.
Tem um SAS de prospecção, a gente que se
quiser libero para você. A gente tem
também essa ferramenta OVN.
A gente tem uma ferramenta própria nossa
também de prospecção, mas a gente usa o
Nexar Hunter, tá?
Tá vendendo os projetos por quanto?
Cheguei atrasadão, Ricardo. A gente tá
vendendo por 799. Tá aqui o script de
venda, ó.
10 x 79 no cartão de crédito.
Eu acho que a gente vai finalizar com
esse cliente aqui amanhã. Ele já nem
deve estar mais na empresa, né?
Ó, a última vez que ele visualizou foi
às 17:33.
tá usando o antigravity no 3.1, ele tá
bom ainda? Tá bom, cara, para gerar lent
simples assim, tá bom, mas nas outras
lives a gente usou o 3.8 flash.
Não é melhor a hostinger? É melhor, mas
a hostinge a gente vai ter que pagar
assim. A gente não precisa pagar pro
cliente, né?
A gente recebe os R9,90 de
forma limpa.
Vamos copiar essa imagem aqui.
Vamos pedir para ele fazer esse rodapé
pra gente
e vamos mandar o prompt
que ele girou. Galera, eu vou mandar no
grupo, tá? Depois o resumão de todo o
prompt aqui para para se vocês quiserem
também, né, produzir. Valeu, Thalis pelo
sub. Obrigado, meu querido.
Seria viável gerar todo o projeto do
site para o cliente subir no seu
domínio? Você só vende um novo projeto
de site. Eu estou fazendo uns testes de
prospecção.
Então, eh, aqui a gente tá usando essa
estratégia, tá? de de início. Depois, se
a gente tiver mais demanda, a gente pode
estudar algo mais, né? E as taxas do
cartão você paga? Eu pago 11% hoje o
Mercado Pago tá cobrando da gente aqui.
Resta líquido,
Raniel, R$ 711. A gente fez a conta aí
mais no início da live.
Israel, tem várias skills de segurança
que você pode usar na
até no antigrav ali que dão conta dessa
parte de segurança, viu?
Vieira tem um limite sim, a gente
hospeda os arquivos no GitHub que tem um
limite maior, tá? Eu tenho vários
projetos, mais de 20 aqui no plano free.
Boa noite. Não entendi essa parte da
hospedagem. Como tu faz? A gente sobe
aqui no GitHub de forma gratuita.
usa Verscel para conectar o domínio,
que também é gratuito. E a gente cobra
do cliente via recorrente, via Mercado
Pago, Infinity Pay, R9,90 de manutenção,
que é o nosso MRR que tá aqui na no
título da live, né, de eh de 99,80.
Valeu, João Simon, seja bem-vindo.
Obrigado pelo sub.
Ah, pô, legal. O Thaago, volta uma hora
nos seus vídeos para aprender a fazer os
novos moldes. Preciso fazer um para
deixar minhas músicas boas. Só coloco no
YouTube as mais fracas. João entrou no
grupo. Valeu, grupo. Valeu, [roncando]
João. A descrição do grupo, a descrição,
o link para você entrar no grupo tá na
descrição da live, galera.
Pessoal, para quem é estudante, estão
conseguindo de graça por um ano. Tem
também exatamente o mesmo plano. Só que
você tem que comprovar, né, que você é
estudante.
Você faz site, não tem custo de infra
algum
nesse projeto aqui, não, Raniel.
Temos só o custo do antigravity
e do Nexar Hunter para prospectar os
clientes,
cara. Não, não, não uso o QPA da Labs.
Vendendo somente LP. Inicialmente OVN.
Sim, mas a gente vai vender CRMs também.
Sistema de gestão financeira, a gente
vai expandir aí, mas primeiro a gente
precisa subir o nosso caixa.
O cliente só paga 50 por mês? Sim, ele
paga o site 799 mais 50 por mês.
Shopping House. Valeu, Gabriel, pelo
sub. Seja bem-vindo.
Prospecta por onde? Eh, prospectamos
pelo Nexar Hunter, tá? onde a gente
pesquisa aqui por segmento cidade e com
o IA ele já nos traz clientes
potenciais para fechar venda de site,
venda de qualquer venda nessa área de
marketing digital.
Versel é gratuito, Raniel.
Então, Periclis, o plano gratuito do
Nexar Hunter, você vai conseguir fazer
uma busca para ter cinco resultados. Se
você for assertivo, você já pode eh você
já pode sair lucrando, né? O Augusto
Gomes chegou e deixou o sub. Valeu, meu
querido. Quanto você cobra para fazer
e-commerce?
E-commerce tá na faixa de R$ 5.000 a R$
8.000, depende do tamanho do e-commerce,
né?
Sir Brod, esse link do Gemini é nosso,
tá? Então tá bem, tá bem garantido. É um
convite para você ativar na tua conta.
Entendi. Você cria a conta no Versel com
o cliente? Não, eu crio na nossa conta,
tá? O domínio que a gente conecta na
Versel é o domínio do cliente.
Vamos ver como é que tá aqui, galera. Tá
finalizando o rodapé. Se ficar ruim, a
gente reverte, tá tudo certo, né? Tive
que sair. O cliente da escolilha
respondeu: "Ainda não, estamos aqui
fazendo um ajuste no rodapé".
Mas se for olhar o horário que ele que
ele visualizou por último, que foi às
17:33,
eu acredito que ele vai responder só
amanhã.
Qual nicho eh indica para iniciar? Cara,
na verdade, você tem que fazer uma
pesquisa aí na tua cidade, né? Sabe o
que eu gosto de fazer, galera? Como eu
tenho a loja de produto físico
e eu acabo
rodando a cidade para fazer entrega e
também para postar mercadoria, eu gosto
bastante de eu saio e vou vou olhando as
lojas pela cidade
e aí eu acabo vendo potenciais nichos,
né? Vou lá, analiso aqui Instagram,
Facebook. Foi assim que eu prospectei a
lavanderia Lorte, né? olhou, me chamou
atenção, vim aqui no Hunter, peguei o
contato e vendemos.
E também a empresa de climatização, né?
É feito assim, a parte de e-commerce é
tudo com os dados do cliente. Nada é com
nada é com os nossos dados. Tudo, passa
tudo pelo cliente.
O cliente vende e já recebe direto na
conta dele, né? Não, não fica nada com a
gente. Galera, falta dois inscritos pra
gente bater 1500 inscritos. Bora lá.
Quem que tá aqui na live não se
inscreveu ainda?
Ó, galera, atualizem aí quem tá com o
site aberto. Atualizem aí que o rodapé
está atualizado. Olha aí, ó. Ficou bem
melhor, né?
Muito melhor. Vamos ver no mobile como
ficou.
Ficou bom, mas dá para melhorar. Vamos
pedir apenas o ajuste do mobile
agora.
Agora faça um ajuste do rodapé
no mob para ficar compatível.
Não alterem, não alterem nenhuma outra
dobra do site.
Já cheguei me inscrevendo. Excelente
conteúdo. Valeu, Playgames. Era quem
faltava para se inscrever, galera.
Batemos 150 inscritos. Vocês são demais.
E solta o likezão aí, galera. Enquanto o
cliente não responde, né? Vamos dando
uma aprimorada aqui. 1504. Tinha muita
gente aqui, hein, seu safadinho. Vocês
estavam na live, não tava inscrito no
canal. Ó, a gente tem live todo dia,
galera, das 15 até às 18:30, 19 horas às
vezes.
Mas hoje a gente sobrou tempo pra gente
bater um papo bem legal, né,
Wesley, eu acab de Deixa eu te mandar de
novo aqui o link do site.
Esse é o link do site, tá,
mano? Pode explicar melhor essa parte da
Versel? Ô, Raniel, volta o vídeo aí que
a gente colocou esse site no ar, tá?
Volta aí um uns 30 minutinhos para trás
que tem todo o passo a passo ali da
Versel e do Git Hub.
tá todo ali. Tem como você conecta aqui
no Inclusive eu vou lançar o vídeo no VS
Code, né, galera,
de
como configurar o VS Code GR com
antigrav. Eu já gravei o vídeo, falta só
editar e e rodar aí para vocês.
Você está cobrando quanto por site? 799.
Rafael Leandro Correa chegou e deixou o
sub. Valeu, meu querido.
Sua live é mais profissional que eu já
assisti até o momento dos Vibe Codes.
Valeu, meu querido. Obrigado. Tamo
junto. Fica com a gente aí.
Vamos eh prospectar mais clientes,
clientes também.
Inclusive, né, eu falei no início da
live que essa semana eu vou fazer, como
a gente já tem cinco sites produzidos,
ah, eu já vou fazer o meu próprio site
com o meu portfólio e aí a gente vai
prospectar mais do que
do que criar, né? Eu não sei que vocês
gostam mais, prospectar ou criar.
Conta para mim.
Eh, a gente vai começar a prospectar
mais, porque aí a gente já vai já tem um
portfólio, né? A gente já tem cinco
sites que a gente desenvolveu aqui
nesses 14 dias.
E aí a gente já vai conseguir eh testar,
né? Essa segunda quinzena a gente vai
prospectar sem fazer esses mokups.
Excelente conteúdo na prática é outra
coisa. Muito melhor, né, Janner?
Janerson. muito melhor. Eu também
aprendo muito mais quando é na prática
assim. Você chega a escrever alguma
linha de código? Não,
Jross
ou JD Ross? Eh, a gente faz tudo aqui
pelo pelo vibe code.
Vamos ver como é que ficou
o rodapé.
Ah, olha aí a diferença, galera.
Ó a diferença do rodapé aí, ó. Quebrado.
Esse é detalhe, galera. Olha só. Deixa
eu reforçar com vocês. Se vocês forem
usar essa nossa estratégia e de criar um
mocap e enviar pro cliente,
sempre deixem redondinho a parte do
mobile, que é a parte do celular, porque
o primeiro acesso do cliente vai ser
pelo celular, tá?
Ó, e pode ver, galera, que a gente muda
aqui, ó, e ele já muda automaticamente
na no direto no online, né? Direto aqui
no GitHub, né? Ele, então ele faz o
commit ou deploy de forma automática.
Muito legal o seu projeto, cara. Valeu,
Rafá.
Como você prospecta leads
pelo Nexar Hunter?
Não, o site de e-commerce perles é a
partir de R$ 4.000.
Qual framework que tu usa para
e-commerce? antigravity para
desenvolver.
Estou querendo iniciar em venda de
sites, um site simples. Você vende a 799
e cobro R9,90 de manutenção.
Cheguei atrasado na live. Você fala
sobre como apresentar o cliente? Sim,
inclusive a gente abordou um cliente na
sexta que amanhã a gente vai fazer um
follow up que ele visualizou e não
respondeu. Valeu pelo [roncando] sub,
Rafa. E hoje a gente acabou de mandar um
boa tarde, tudo bem? Mas já era quase 18
horas. E aqui a galera encerra às 18
horas.
Valeu pelo sub, o Shoas, seja bem-vindo.
Acho que vou migar do Netfly para
Versel, cara, é muito bom, eu gosto. São
ferramentas que eu tô que eu tô
acostumado, né? Eu tenho prospectado
tudo via Google Maps com IA. Também
vocês indicam alguma ferramenta? Então,
Rafa, a gente usa a nossa ferramenta
aqui, ó, o Nexar Hunter, que é é a
ferramenta que já tem uma I integrada
que já lista por nicho e cidade, tá? E
aí eu consigo, ele já usa IA e já me
traz um lead mais aquecido, né, com
maior chance de fechar.
Seus sites são HTML, CSS ou React? React
ou Node, depende da IA que você usa.
Então é bem bacana, galera, bem bacana.
O Nexar Hunter ajudou a gente aqui. A
gente reduziu muita grana em tráfego e a
gente é muito mais assertivo na parte de
prospecção.
Tem perigo de ban usando ferramenta de
leads? Se você for fazer disparo em
massa, tem
o meta tá bem chato para isso, né? Então
tem que aquecer bem o teu chip.
Alexandre chegou. Valeu, eh, Alexandre,
pelo sub.
Rafa Lopes chegou. Valeu pelo sub, Rafa
Lopes.
É, esse cliente aqui, galera,
possivelmente ele não vai responder hoje
porque já fechou o horário comercial e
esse deve ser o telefone que fica na
empresa, né?
Então é muito possível que eles não não
vai me responder, mas amanhã ele vai
responder. E a galera do grupo aqui, ó.
Eh, caraca, galera, 268 mensagens aqui.
Eu vou ficar até as até meia-noite lendo
que vocês estão mandando aí. Versel é é
grátis play games. Versel e GitHub.
Tem alguma playlist?
É só colar aqui no nosso desde o dia um,
na live do dia um e maratonar, meu
querido. Maratona do da live um até hoje
que você vai pegar muito conteúdo
bacana, inclusive as nossas vendas que a
gente já fez.
Dá muita grana cobrar a hospedagem.
Então R9,90, né? Se a gente tiver 30
clientes, a gente já tem um salário
mínimo só aí na parte de hospedagem, sem
gastar nada. Essas landes consomem nada,
né, gente? Davidson chegou, valeu pelo
sub, meu querido. Tava testando 15 leads
por dia e não deu problema. É o que a
gente dispara por aqui, real.
Eh, de 10 até 20 leads por dia a gente,
só que o seguinte, galera, nunca usem,
eu vou falar um pouquinho só sobre
contingência, tá? Mas a gente não vai
entrar nesse detalhe hoje. Eh,
mas vocês, eh, vocês podem nunca usem o
número principal de vocês, tá? Comprem
um número só para isso,
tá?
Eh, comprem um número só para isso e aí
vocês conseguem, se dá BO no número,
troca e segue disparando.
Como funciona a parte de prospecção até
a hora de fechar? Você faz contrato,
recebe adiantado, a gente recebe no
cartão cortes sinceros.
Eh, a gente prospecta no Nexar Hunter,
aborda, oferece o site, recebe no cartão
já.
THG Lunas, valeu pelo sub.
Quais são as coisas que jamais devo
fazer ou tenho que ter cautela nesse
tipo de trampo?
Deveria ter um termo jurídico para que
as pessoas deveriam assinar para me
resguardar.
Então, na verdade, você tá tá vendendo
um produto, né? Você vende o produto,
entrega o produto.
Eh, então não tem, eu acho que empresas
fazem contrato, né? Aqui a gente
formaliza por e-mail ou até pelo
WhatsApp mesmo. Tem tem a mesma validade
judicial hoje em dia.
Então aqui a gente recebe via Pix
também, mas a gente usa Mercado Pago
para receber.
É, não, a gente assim tem que ser mais
simples possível, né, galera? E outra
coisa, a gente tá abordando eh empresas
familiares, empresas da própria cidade,
então já transmite segurança. Porque
qual que é o problema? O problema é se
você cobrar dele e não entregar o que
você tá prometendo, né? Aí você tem um
problema. Agora, do contrário, se o
cliente não parar de te pagar os
hospedagens, você vai tirar o site do ar
e tá tudo certo.
Cheguei agora. Marcos Vinícius está
atrasado, meu querido. A gente já tá na
finaleira aqui.
[risadas]
Já tá na finaleira aqui. A gente esperou
um pouquinho, produzimos o site e eu
acho que amanhã a gente vai pra pra
prospecção, né? Porque o cliente não vai
eh responder agora.
Como você faz a abordagem, Ravi? Tá aqui
no WhatsApp, tá? O script tá no grupo,
inclusive vocês vão acompanhar aqui.
Amanhã a gente vai fazer um followup
aqui na oficina mecânica e amanhã vamos,
se o cliente não responder, amanhã a
gente chama ele aqui de novo. Mas a
gente tem todo um script que tá lá no
nosso grupo do WhatsApp, tá? Só colar no
nosso grupo do WhatsApp que tá tudo lá.
Você fecha tudo online, né? Sim.
Eh, se, na verdade, se a pessoa não
confiar, é que a gente tá mandando o
projeto da pessoa já pré- pronto, né?
Então, eu pego a empresa, faço o projeto
e mando o projeto. Então, não tem como
ela confiar. Eu já me dediquei para
fazer o processo dela. Ela pode não
querer simplesmente um site, tudo bem.
Eh, mas o projeto já tá aqui no ar, né?
Se se a cliente não quiser, eh, vira
portfólio, né?
Vira portfólio.
Tira o site do ar e entrega os artefatos
criados a ele para ele decidir onde
hospeda. Não, eu já entrego hospedado,
tá?
O a gente tem Jerson e a cobrança
recorrente do Mercado Pago, tá? Então,
todo mês o o mercado pago, porque a
hospedagem a gente cobra no cartão de
crédito, então todo mês ela entra
automática no cartão. Se der erro, a
gente entra em contato com o cliente,
né?
Galera, eu vou exportar aqui o prompt,
tá?
eh desse site aqui para jogar lá no
grupo para vocês.
Quanto custa a hospedagem? Eu cobro
R9,90 hospedagem e 799 o site. Para mim
ela não custa nada, né? Porque eu uso eh
eu uso Versel e GitHub.
Você usa CMS? Não, a gente usa Gemini
antigravity.
Ah, vamos ver o que que o Rafa mandou.
fazer primeiro o site não faz sentido, a
taxa de conversão é muito baixa.
Então, Rafael, eh, no nosso caso aqui,
ó, são
duas propostas enviadas, né, na verdade,
duas propostas enviadas, quatro empresas
abordadas. A gente tá falando de 50% de
conversão,
né? 50% de conversão. Carlos se
inscreveu. Valeu pelo sub, meu querido.
Para mim, 50% de conversão é uma boa
taxa.
E se o cliente não renovar? Se o cliente
não renovar, a gente tira o site do ar.
Pode usar rostin germente digital, só
que aí você vai ter que pagar a
hospedagem, né?
Isso mesmo,
galera. Não esquece do likezão, hein? E
também não se esqueçam de se inscrever
no canal.
Ó, seguinte, galera. Vou vou ficar com
vocês aqui até a gente e gerar aqui o
arquivo, né, William Oton? Valeu pelo
sub, William.
50% de conversão, uma excelente taxa,
mas não é a realidade de 99%.
Então, Rafael, mas olha só, eu criei o
Mocap, abordei clientes desconhecido e
fechei a venda.
pode não ser a realidade de 99%, mas aí
talvez o processo que 99% tá usando
pode estar errado. Aí você tem que
melhorar o teu processo. Claro que essa
a tendência talvez seja sorte. A gente
abordou os dois primeiros, a gente
estava com 100% de taxa de conversão, a
gente abordou os dois primeiros. Porém,
esses desses quatro que a gente enviou
proposta, um vai dar resposta depois do
dia 20. Então a gente pode aumentar
ainda essa taxa. E um ainda não
respondeu. E esse outro eu nem vou
computar ainda aqui porque ele nem
visualizou nossa mensagem.
Pode usar hostingers sim. Mente digital
799 cada site.
Então, tráfego direto, eu trabalho com
5% a margem de conversão. Você ensina
todo o passo a passo de abordagem até as
vendas? Sim, Mateus, é só ficar nas
nossas lives aqui. Tem live todo dia,
galera. Da às 15 horas a gente começa.
Você vende o site a valor fixo e a
pessoa te paga mensalmente a hospedagem.
Isso mesmo. Ou fica por conta dela
procurar essa parte. Não, eu entrego
tudo pronto, né? Você tem que entregar
tudo pronto para pra galera. Tem como
você
eh olha aqui. Boa tarde, tudo bem? Como
podemos lhe atender? Bora rodar o
script, galera.
Então vamos lá, ó.
Vamos lá. Vamos rodar o script aqui.
Meu nome é Júnior. Trabalho com criação
de sites para empresa. Encontrei vocês
enquanto pesquisava negócios na região
com criação de sites para empresa.
Trabalho, criação de sites desde
para empresas.
Encontrei vocês enquanto pesquisava o
negócio na região. Valeu pelo sub,
galera. Não vou olhar agora. Gostei
bastante da empresa
eh de vocês.
Analisei Instagram
e Facebook.
Vamos colocar aqui em maiúsculo. E
percebi uma oportunidade de melhor
presença de de melhorar a presença no
Google.
Pois vi, pois
não localizei. Localizei
um site,
inclusive
acabei montando uma demonstração de como
ficaria um novo, como ficaria um site,
um site da
Lumart.
Ficou bem legal. Posso te enviar para
você dar uma olhada? sem compromisso.
Então, olha só, meu nome é Júnior,
trabalho com criação de sites desde 2012
para empresas e encontrei vocês enquanto
pesquisava negócios na região. Gostei
bastante da empresa
e vocês? Analisei Instagram e Facebook e
percebi uma oportunidade de melhorar a
presença no Google, pois não localizei
um site. Inclusive, acabei montando uma
demonstração de como poderia ficar o
site da Illumart. Ficou bem legal. Posso
te enviar para você dar uma olhada? É
sem compromisso
que aulão exclusivo. Então galera, um
ponto importante é definir bem o ICP, a
técnica de venda. Sim, é isso mesmo.
Você tem que, na verdade, você tem que
validar, né, galera? Você faz uma
estratégia, a gente usou essa estratégia
aqui e geramos já duas conversões de
cara. Então, para mim essa estratégia tá
validada, por isso que eu continuo
usando ela.
A Vieira pediu se um cliente precisar de
alguma alteração no futuro, quanto você
cobra para fazer? Varia de 20 a R$ 50.
Fez 1 497 hoje? Não, Lucas, 1 497,
na verdade, não, né?
É um eh 1621 é o nosso objetivo que é
que é um salário mínimo. Galera, valeu
pelo sub, Yuki, seja bem-vindo. Foi duas
vendas hoje, não foi duas vendas desde o
início do projeto, tá?
Ó, vamos ver se ele vai se ela, ele ou
ela vai responder. Perfeito. Esse é o
modelo que preparei para vocês. Fiz na
empresa.
Pronto. Vamos ver se vai. Quem sabe faz
ao vivo e a cores. É isso aí.
Então esse valor de 49 não inclui
manutenção, apenas a hospedagem. Sim, a
gente vende R9,90 hospedagem mensal.
Você tem medo de que alguém de Mafé
roube seus clientes ou até fale alguma
coisa para os seus para os seus clientes
fazendo live? Cara, eu acho que
Pesquisem sobre karma, galera.
Pesquisem sobre karma.
Eu
acho que não.
[música][canto]
Acho que tem mercado para todo mundo.
Esse é um, esse é o medo que eu não
tenho. Não,
nem passou pela minha cabeça esse
negócio.
Nem passou pela minha cabeça isso,
ó. Deixa eu baixar o prompt das
quadrilhas aqui para jogar lá no grupo
para vocês.
Então, Thago, eh apareceu alguns
apareceu alguns ali que eu tava fazendo
e não consegui eh enviar, tá? agradecer,
mas valeu pelo sub, Thaago.
Vamos jogar lá no grupo, galera.
Me inscrevi com dois dos três canais
aqui, mas tá valendo. Engamento. É o que
importa. Não, eu te dou as boas-vindas
por aqui mesmo. Que bom que você avisou
no chat. Como você prospecta cliente,
cheguei agora. Poderia me passar o link
do grupo, William? O link do grupo tá na
descrição da live. Eu prospecto usando a
ferramenta que também tá na descrição da
live, que é o Nexar Hunter, onde eu faço
a pesquisa aqui por segmento, nicho, a
cidade
e com o IA ela já filtra e me traz
possíveis clientes para fechar.
É real, tem mais gente boa do que ruim.
Estou começando agora na minha cidade.
Consegui fechar seis de 1500 até agora.
Mas assim foi a indicação. Nunca fui de
X1 assim com o cliente. A indicação é
quando você já tem alguma autoridade,
né? Se eu falasse aqui, galera, vou ser
bem sincero com vocês, se eu falasse da
minha agência
e mostrasse as minhas referências,
a gente já tinha fechado no mínimo 10
sites aqui.
Mas o objetivo, na verdade, é que vocês
que estão começando agora possam usar
essa mesma estratégia que eu tô usando
para converter também, entendeu? Então,
o objetivo
eh não é eh
é mais para ajudar vocês e aprender
junto com vocês também, né? Porque
apesar de compartilhar aqui minha
experiência, eu aprendo muito com vocês.
Chefe, pode compartilhar o script de
prospecção novamente lá no grupo? Tá lá
no grupo
e deixar um link do Google Drive Docs,
cara. Deixa,
pede pra galera lá que eles já te
enviam, te encaminham.
Misericórdia, meu amigo, e nem vai
acontecer. Deus abençoe seu vídeo, seu
projeto. Espero que essa corrente do bem
continue. Vai continuar sim, mano. Todo
dia a gente vai estar aqui às 15 horas,
se Deus quiser.
Mas por que só abordou quatro empresas
até hoje, Carlos? Porque dá trabalho
preparar prompt, criar imagens,
negociar, produzir, prospectar,
tá? Isso dá trabalho. E outra coisa, eu
tô fazendo projetos onde eu busco
qualidade, tá? Então eu não jogo um chat
lá para sair uma página com cara de a
que isso não vende e não converte. Então
eu também tenho um pouco de feeling
nessa criação de website. Então eu
também eh não vou eh vender um uma coisa
feita com IA em 2 horas que não tenha
uma estrutura boa, que não seja bonito,
né?
Tô chegando agora nesse meio. Queria
iniciar nesse modelo de venda de sites
por você cria os sites por qual é a
antigraf antigravity.
Se o cliente já tiver hospedagem um
domínio próprio. Mas aí normalmente vira
ele teria que ter
um site já, né? Acho difícil alguém ter
hospedagem, domínio próprio e não ter um
site.
Mas sim, é possível. Ele pode usar a
hospedagem dele e paga só o valor do
site pra gente.
Geralmente não, Rafa, mas eh a gente
manda, eles falam que vão encaminhar.
Pode mostrar de novo o Hunter, do Nexar
Hunter Toninho tá na descrição, você
pode fazer o cadastro, tá? Você tem uma
busca grátis ali com cinco resultados.
Prospecta por nicho cidade e aí ele vai
te dar isso aqui, ó. Por exemplo, eu
pesquisei esquadras. Essa empresa foi a
primeira que a Ia me filtrou e sugeriu,
né? Então eu vim aqui, peguei o contato,
peguei as redes sociais e produzi o site
deles.
Por que você usa o Gemini? Porque é mais
barato. Regis, eu tenho cloud, estou
iniciando a criação de sites. Você usa a
própria IAD antigravity? Sim. Isso
mesmo.
Eu uso a própria IA.
Vamos tirar esse local host daqui.
Uso o VS Code, tá com antigravity aqui,
ó.
Uma ferramenta muito boa, galera. Eu
gosto. Inclusive gravei vídeo para
ensinar vocês a configurar ela
completinha, como tá aqui comigo.
É muito leve, João. Muito leve. Eu não,
eu sou mais suspeito, tá? Mas eu uso
aqui,
é, o meu PC aqui tem 32 GB de memória,
mas eu uso no meu notebook que tem 16.
Eu acredito que o notebook de ou o PC de
8 GB de RAM vai dar legal.
Eu sei criar, mas como aborda o cliente
o cliente? Então, João, o script de
abordagem é esse aqui, ó.
tá ali no nosso grupo do WhatsApp. Esse
é o que a gente usou e validou, que nos
gerou essas duas vendas.
Vamos ver se se o cliente vai responder
ou não. 18:48.
Tá, ele não visualizou ainda o que que a
gente mandou. Então vamos esperar um
pouquinho.
Quanto custa o Nexar? Eh, 79. O plano
básico, Toninho dá direito a 30 buscas,
600 leads.
Qual hospedagem você usa para hospedar
se o cliente aceitar? GitHub Versel.
Os clientes até hoje concordaram, né?
Rolou a prospecção de cliente e cliente
respondeu agora, Douglas, e como eu crio
o site para não ficar com muita cara de
aí, Marco, você vai ter que maratonar.
as nossas lives aqui, né? Porque eu falo
muito sobre isso, mas a gente usa o chat
de aptar
os promptes, tá? Inclusive os prompts
que eu usei para gerar esse site aqui já
tão lá no nosso grupo do WhatsApp, tá
bom?
Pode mandar o script novamente. Acabei
de entrar no grupo.
Acha um combo CRM, mas site é uma boa? É
sim, inclusive a gente quer trabalhar
com tráfego pago, se trazer mais coisas.
Como funciona o passar o site pro
cliente? Rola contrato ou algo assim?
Não precisa play, a gente formaliza pelo
WhatsApp mesmo.
Eu acredito que, apesar não é um método
funcionário, vejo que está perdendo
muito tempo para criar o site. Se usar
skill, seu processo é mais rápido e vai
entregar um resultado excelente.
A gente tem skills instaladas aqui,
Gabriel,
adiciona os links na descrição, o script
de abordagem, etc. Procuramos, eu vou
subir tudo num drive, tá? Depois eu vou
organizar lá. Você pagar o chatt codex
pode ter geração de imagem altíssima
qualidade. É, mas as nossas imagens
aqui, ó, inclusive ele gerou o logo em
alta definição do cliente que a gente
não tinha, né? A gente printou aqui do
WhatsApp.
Já tá tudo na live, tá? Tá? Inclusive,
esse site aqui a gente subiu,
eh, a gente subiu agora a pouco ele para
online. Tem todo o passo a passo ali.
Depois, se a gente fechar, a gente já
vai conectar no domínio do cliente. E
tem inclusive vídeos maratona e as lives
anteriores. Aí, galera, tem todo esse
conteúdo lá.
Recomendo sim pro MAP. A gente usa
GitHub Versel.
Aá impacta negativamente. Não, trade,
você tem que preparar o teu site, na
verdade, para e para e para so e para já
hoje, né? Hoje o pessoal já tá buscando
muito Dio.
Meu negócio não é venda de sistema de
automação comercial. Quero aumentar as
vendas. Teria alguma dica?
Depende qual segmento, né? Marcos
Vinícius deu sub aí. Valeu pelo sub, meu
querido.
Meu negócio não é venda de sistema,
então o que que você vende? Quanto tempo
mais ou menos para deixar um site
pronto? Esse aqui a gente fez em um dia.
Play games. Depende da do site, né? Esse
daqui você pode ver que ele é ele é
menor, tá? Se a gente pegar o kill da
Storm da Storm a gente fez em duas
lives, então a gente demorou aí
praticamente,
acho que deu 8 horas para fazer ele.
Se você começar de manhã até o fim do
dia, você faz.
Então, dá para achar bastante coisa. Se
fosse escolher entre Cloud e GPT, qual
você escolheria, Thaago? Eu escolheria o
GPT,
só que ele tá derretendo o token, né?
Fiz um site para um médico e ele ignorou
e ainda debochou
que que com ele não seria IA. Detalhe, o
site dele é 1000, é de 1990. Gastei uns
tokens, mas isso é isso é normal,
Guilherme. Isso é normal.
Cobra para fazer parte do SEO? Sim, na
agência a gente cobra a parte se dio,
tráfego pago.
[roncando]
Desculpe. Eh,
Gu acabou de se inscrever. Valeu pelo
sub, Gu. Consigo vender sem ter o site
em mãos ainda. Já tenho toda a
estrutura. Consegue sim, Tuts Drone,
valeu pelo sub e outras referências,
porém não queria dedicar tempo. Então,
eh, Bernardo, o que você pode fazer?
Você vem aqui no GPT, pega a identidade
do cliente, como a gente fez aqui no
início,
monta e esse mocap aqui, ó, gera um PDF
e tenta vender ele assim. Aí você não
precisa ter todo esse trabalho de
produzir o site, colocar no ar como a
gente faz aqui. É que aqui eu faço
porque primeiro não tô usando,
é, eu não tô usando o meu portfólio.
E
ó, ch noise, valeu pelo sub. Eu não tô
usando meu portfólio e eu sou como se
fosse novato nessa área. Então eu a
chance de eu vender assim é muito maior,
né?
Meu negócio é venda de sistema. Queria
melhorar minha venda. Ah, agora entendi,
William. Cara, então assim, vai tudo da
prospecção, né? Hoje com o IA aí você
consegue melhorar muito e o teu script
de vendas, por exemplo.
Tráfego pago tem que especializar, né?
É. Tráfego pago tem especializar, senão
você vai gastar muita grana. Ragner
Dias, valeu pelo sub, meu querido. Como
fazer quando o cliente quer um site
dinâmico e não estático? Lucas Robertos,
valeu pelo sub, Marques. A gente vai
fazer um site assim para pro nosso
portfólio,
então é só ficar ligado aí nas nossas
próximas lives.
Olha só, o site da Nexar tem um pouco
disso, ó.
Deixa eu abrir aqui, ó. Esse é o site da
minha agência, tá?
Que eu tenho parceria com o Rafa.
Ó, o nosso site tem alguma coisa assim,
mas hoje você pode fazer muito, ó, o
portfólio, ó, o portfólio vai passando,
tá? Então tem bastante bastante
possibilidade. Isso aqui é um site feito
com artigravity.
Esse Gemini Pro 18 meses tá na descrição
da live. Highlight
149,90.
A galera ativa na hora para você, tá? Só
entrar no link ali.
Codex com GPT Luna é bom, sai muito
resultado, só derrete os tokens, né?
Vou começar a estudar seus vídeos que é
sucesso, com certeza. É só estruturar
bem que você consegue. Galera,
sinceramente, que nem eu falei, isso
aqui não tem cara de, entendeu?
Então você tá, se você conseguir chegar
num resultado que não tem cara de a,
você já tá se diferenciando a 80% do
mercado ou talvez até 1% do mercado,
porque hoje você vê muito, inclusive nas
redes sociais, né, conteúdo de aí para
todo lado. E aí hoje as pessoas olham
teus teu conteúdo e já consegue detectar
se foi feito com I e não ou não. Então,
o maior desafio é você produzir um site
sem cara de a, tá?
Olha só, produzir um site sem cara de a
site da sua agência tá bonitão e bem
interativo. Gostei. Valeu, meu querido.
Dá para codar com Gemini Pro? Pensei que
era só com API. Não, nesse plano aqui,
Bernardo,
você tem o antigravity, tem.
E deixa eu chegar aqui, ó.
Ó, vocês têm 5 TB de armazenamento
YouTube Premium, Gemini 3.1 Pro, que é o
que eu tô usando aqui, ó. 3.1 Pro foi o
que a gente usou para fazer todo esse
site.
1000 créditos mensais, antigravity,
notebook LM, vídeos do VO, se vocês
quiserem fazer vídeos. Então, vale a
pena. Descrição tá aí e a galera ativa
rapidão na conta de vocês, tá?
Só entrar no site aí que tá na
descrição.
>> Meu medo em criar um SAS com I é a
questão da segurança. Com certeza,
Trade.
Se você eh estudar um pouquinho sobre
segurança, você faz site mais seguro do
que
um site que não é criado com IAP.
Por que você hospeda na Versel e numa
HostGator, por exemplo, porque a Versel
é gratuita,
só por isso.
Esse site aqui, Nicolas, eu usei ele no
low e olha só, a gente usou 20% do nosso
limite, 30%, eu acho. Nem isso.
É, e emoji e a questão dos ícones, né?
Hoje tá fácil identificar aqueles
iconezinhos tradicionais.
Sem falar nas cores, né?
Eu faço site sim, Creative Labs. Faço
antes porque eu não tô usando meu
portfólio da minha agência, né?
MRR é receita recorrente mensal. É
quanto eu ganho por mês.
Isso não é bote não, Willers.
Se o site é dinâmico, qual hospedá você
usa? usou. Eh,
esse site aqui não precisa de
não precisa de banco de dados. Esse da
agência
já tá lá Playgames. Qual Y você tá
usando para fazer o site?
Eu uso o Antigravity.
Codar no Google EA Studio. Dá sim.
Dá sim, João.
Dentro do MR tem rodadas de ajuste
também, cara. Por enquanto não. Por
enquanto o MRR é só a hospedagem que a
gente tá cobrando.
Dudu chegou de volta.
Então, Vitor, a gente usa o Nexar Hunter
para abordar as empresas, tá? A gente
busca aqui por segmento, cidade
e aí tem uma IA dentro da Nexar Hunter.
O Nexter é nosso, tá galera? Eh, tem uma
IA aqui que já te traz o cliente com
maior chance de fechamento, tá? E aí a
gente estuda esse cliente, vê se ele tem
potencial, como a gente fez aqui, e
produz um ocap para ele.
Cobro hospedagem R$9,90. Águia,
tem vídeo seu ensinando aqui. Eh, vamos
ver qual que era a dúvida do Rafa.
Qual IA você usa para fazer o site? Vai
sair um vídeo do anti do VS Code até
quarta-feira. Eu já gravei.
Então eu cobro do cliente, compro o
domínio e já entrego o site pronto no ar
para ele, tá? O cliente não precisa
fazer nada, eu entrego o site já rodando
direto na Versel. Conecta lá na Versel o
domínio do cliente e já sai pronto.
Galera, olha só, o cliente não
respondeu. Então, vamos fazer o
seguinte, ó. Primeiro,
deixa o likezão, se inscreve no canal,
quem não é inscrito ainda. Eh, amanhã às
15 horas a gente volta para finalizar
essa prospecção aqui do cliente. Se ele
responder de manhã, galera, eh, já
abordei sim, Dudu, se ele responder
amanhã de manhã, eu vou responder ele
para não deixar ele no vácuo,
obviamente, e eu mando o print para
vocês lá no nosso grupo do WhatsApp, tá?
Então é importante, se vocês quiserem
acompanhar o link do grupo do WhatsApp
tá com 444
mensagens. Caraca,
o link tá na descrição do vídeo, tá
galera? Então entrem no nosso grupo aí
para tirar dúvida, para pegar os scripts
e aí amanhã a gente volta. Inclusive, eu
falei no início da live que a gente vai
mudar a estratégia para esse segunda
quinzena de de setembro de abordar os
clientes.
E aí, bora para cima, vamos vender, tá
gente? No caso, você passa para eles,
compra o domínio no seu nome, não, o
domínio fica no cadastro do cliente
criativo.
Você fecha por ligação, fecha pelo
WhatsApp, Águia.
Então, as ferramentas que você aluga
para nós já tem essa IA, a gente usa o
Nexar Hunter com a já para prospectar o
cliente. Já te traz tudo pronto.
Eh, o Gemini Pro tá aí na descrição do
vídeo, 149 por 18 meses.
Ali o Osat comprou o Google Pro, já
ativou, meu querido, já tá usando. Boa.
E se o cara recusar, você renomeia para
outro do mesmo nicho ou deixa como
portfólio? Deixa como portfólio. Rômulo
se inscreveu. Valeu pelo sub, Romo.
Deixo, deixo pro portfólio criativo.
Não tem acesso ao API no Pro. Acho que
não, Hernani.
Eu acho que não. Google e a Pro tem
acesso à API. Eu acho que API é só no
outro.
Não dá acesso, tá?
API de desenvolvimento, acho que nenhum
plano dá acesso. Acho que é tudo a
parte, né?
É, a gente precisava de portfólio, né?
Por isso que a gente adotou essa
estratégia. Hoje a gente já tem cinco
sites, então agora eu vou desenvolver o
meu site com o portfólio e aí a gente já
altera a maneira de abordar. Então, a
gente vai conseguir abordar mais
clientes no por dia até a gente fechar.
Tá, galera, vamos olhar aqui. É isso aí.
Última visualização 18:48, ó. E agora
são 18:49. Então ele não visualizou
mais.
Topzeira. Então, gente, eu vou ficando
por aqui. Eh, amanhã tem mais. Valeu
pela parceria. Você deixa o nome real
das empresas no portfólio, Pedro. Só de
quem a gente fecha, tá? de quem a gente
não fecha não.
Eu ganho pro portfólio, dá para abordar
os os concorrentes. É boa. Então,
galera, olha só, valeu pelo like. Se não
deu o like, deixa o like aí pra gente
fortalecer. Se não é inscrito, se
inscreva no canal. A gente tem live todo
dia, tá? Chegamos a 1569 inscritos hoje,
então top demais. Só agradecer. É muito
legal ficar aqui trocando ideia com
vocês, aprendendo com vocês. E bora que
bora. Tem uma galera aí que tá nesse
desafio junto. Se você quiser ainda dá
para entrar. O Irvin Elan, valeu pelo
sub. Se você quiser entrar, o
estrategista, valeu pelo sub. Então, se
você quiser entrar nesse desafio,
galera, dá tempo, tá? Então vamos
testando as estratégias aqui, vamos
prospectar, vamos chegar no salário
mínimo, vamos chegar em 2K, 3K, 5K e
bora para cima, tá? Os horários da live
é todos os dias de segunda a sexta às 15
horas, galera. Fechou? Então tamo junto.
Eu vou nessa. E valeu pela parceria. Até
amanhã, galera. Ah, não esqueça, entra
no grupo se o cliente responder de
manhã, hoje de noite, vou mandar as
informações lá. Já é. Um abraço a todos
e fui.